Hallo, Professor Navarro hier.
>> Und ich bin Alex LeBon.
>> Okay, Alex, was ist die Mission in diesem ersten Vortrag?
>> Nun, ich möchte mit einem kurzen Überblick beginnen, wie die zehn
Einzelstücke unseres Kurses alle zusammenpassen.
>> Okay, was ist der große Takeaway?
>> Nun, einfach, dass dies kein Kurs mit einer linearen Progression
wie viele College-Kurse ist.
Stattdessen umfasst jedes der Themen, die wir behandeln werden, mehr von einem miteinander verbundenen Netzwerk,
ein Spinnennetz aus persönlichen Finanzen, wenn Sie so wollen.
>> Spinnennetz?
Gesprochen wie ein echter Physik-Major.
>> Nun, das ist mein Ding.
>> Okay, nach dem breiten Überblick, was werden die anderen Schlüsselpunkte sein?
>> Nun, nachdem Sie durch die Zahlung für Ihre Notwendigkeiten bekommen,
haben Sie zumindest hoffentlich einige Ermessensspielräume Geld über jeden Monat übrig.
Und das ist, wo Sie einen intelligenten Plan brauchen.
>> Okay, was soll das heißen?
Was bringt ein intelligenter Plan mit sich?
>> Nun, in der Regel ein intelligenter Plan bedeutet, den Spaß abzuwägen, den
Sie heute haben können, gegen die Investitionen, die Sie tun können, um Ihr Vermögen für
die Morgen zu wachsen, die kommen werden.
>> Das hört sich nicht nach viel Spaß an.
>> Nun, ich habe dir nie einen Rosengarten versprochen, nur einen Weg zu größerem Wohlstand.
>> Wir sind gut. Noch andere
wichtige Punkte, bevor wir anfangen?
>> Ja, für einige Leute
wird es viel einfacher sein, ein Budget aufzubauen, als tatsächlich daran zu festhalten.
Sei also realistisch und werde diszipliniert, Heuschrecke.
>> [LACHEN] Okay, Zen-Meister, lasst uns anfangen.
( MUSIK)