موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته
مرحبا، أنا البروفسور نافورو.
أنا أليكس ليبون
حسناً أليكس، ماهي المهمة في هذه المحاضرة الأولى؟
حسناً ، أريد أن أبدأ بتعريف قصير عن الكيفية التي
تتناسب فيها الأجزاء العشرة
المنفصلة في هذه الدورة لتكون وحدة متكاملة
حسناً، ماالذي تقصده؟
حسناً، ببساطة إن محتويات هذه الدورة ليست تدريجية.
مثل كثير من الصفوف في الجامعة.
بدلاً عن ذلك، فإن كُل موضوع من المواضيع التي سنغطيها
يشمل جزءً من شبكة مترابطة
شبكة عنكبوت من التمويل الشخصي، إن صح التعبير.
شبكة عنكبوت؟
كما تقال في تخصص الفيزياء الحقيقي.
حسناً إنه مجالي.
حسناً، بعد هذه النظرة العامة،ماهي النقاط الرئيسية الأخرى؟
جيد، بعد أن تقوم بدفع كل الضروريات الخاصة بك،
نأمل أنه سيكون لديك بعض الأموال الفائضة كُل شهر.
و عندها ستحتاج إلى خطة ذكية
حسناً، ماذا تعني؟
ما الذي تتضمنه الخطة الذكية؟
حسناً، عادة خطة ذكية تعني مقارنة المُتعة التي يمكنك الحصول عليها اليوم
من الاستهلاك مع الاستثمار المتاح لتنمية ثروتك الخاصة
للغد الذي سيأتي مستقبلاً.
هذا لا يبدو ممتعاً كثيراً.
حسناً، أنا لم أعدك بحديقة من الورود
فقط طريق لمزيد من الرخاء.
نحن متفقين،أي
نقاط رئيسية أخرى قبل أن نبدأ؟
نعم، لبعض الأشخاص،
سيكون عمل ميزانية أسهل بكثير من الإلتزام الفعلي بها.
لهذا كن واقعي و منضبط أيها الجندب
[ضحكة] حسناً،سيد زن، دعنا نبدأ.
موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته