Olá, fala o Professor Navarro. >> E eu sou Alex LeBon. >> Ok Alex, qual é a missão nesta primeira palestra? >> Bem, eu quero começar com uma breve visão geral de como as dez peças individuais do nosso curso vão se encaixar como um todo. >> Ok, qual é o grande takeaway? >> Bem, simplesmente que este não é um curso com uma progressão linear como muitos cursos universitários. Em vez disso, cada um dos tópicos que abordaremos compreendem mais de uma rede inter-relacionada, uma teia de finanças pessoais, se preferir. >> Teia de aranha? Falou como um verdadeiro mestre em física. >> Bem, isso é a minha coisa. >> Ok, após a ampla visão geral, quais serão os outros pontos-chave? >> Bem, depois de passar por pagar por suas necessidades, você pelo menos esperançosamente terá algum dinheiro discricionário sobrando ao longo de cada mês. E é aí que você precisa de um plano inteligente. >> Ok, o que isso significa? O que um plano inteligente implica? >> Bem, geralmente um plano inteligente significa pesar a diversão que você pode ter hoje consumindo contra o investimento que você pode fazer para aumentar sua riqueza para os amanhãs que virão. >> Isso não soa como um monte de diversão. >> Bem, eu nunca lhe prometi um jardim de rosas, apenas um caminho para uma maior prosperidade. >> Estamos bem. Algum outro ponto-chave antes de começarmos? >> Sim, para algumas pessoas, vai ser muito mais fácil fazer um orçamento do que realmente aderir a ele. Então seja realista e disciplinado, gafanhoto. >> [RISOS] Ok, mestre zen, vamos começar. [ MUSIC]