Salve, sono il professor Navarro. >> E io sono Alex LeBon. >> Ok Alex, qual è la missione in questa prima lezione? >> Bene, voglio iniziare con una breve panoramica di come i dieci singoli pezzi del nostro corso si adatteranno tutti insieme. >> Ok, qual è il grande takeaway? >> Beh, semplicemente che questo non è un corso con una progressione lineare come molti corsi universitari. Invece, ognuno degli argomenti che tratteremo comprende più di una rete interconnessa, una ragnatela di finanza personale, se volete. >> Ragnatela? Parli come un vero specializzatore di fisica. >> Beh, questa è la mia cosa. >> Ok, dopo l'ampia panoramica, quali saranno gli altri punti chiave? >> Beh, dopo aver ottenuto attraverso il pagamento per le vostre necessità, almeno si spera di avere qualche denaro discrezionale lasciato nel corso di ogni mese. Ed e' li' che ti serve un piano intelligente. >> Ok, cosa vuol dire? Cosa comporta un piano intelligente? >> Beh, di solito un piano intelligente significa pesare il divertimento che puoi avere oggi consumando contro gli investimenti che puoi fare per far crescere la tua ricchezza per i domani che arriveranno. >> Questo non suona come un sacco di divertimento. >> Beh, non ti ho mai promesso un roseto, solo un percorso verso una maggiore prosperità. >> Siamo a posto. Altri punti chiave prima di iniziare? >> Sì, per alcune persone, sarà molto più facile creare un budget che effettivamente attenersi ad esso. Quindi sii realistico e sii disciplinato, cavalletta. >> [RIDE] Ok, maestro zen, iniziamo. [ MUSIC]