Hola, aquí el profesor Navarro.
>> Y yo soy Alex LeBon.
>> Bien Alex, ¿cuál es la misión en esta primera conferencia?
>> Bueno, quiero empezar con una breve visión general de cómo las diez
piezas individuales de nuestro curso van a encajar juntas como un todo.
>> Vale, ¿cuál es la gran comida para llevar?
>> Bueno, simplemente que este no es un curso con una progresión lineal
como muchos cursos universitarios.
En cambio, cada uno de los temas que cubriremos comprende más de una red interrelacionada,
una telaraña de finanzas personales, si se quiere.
>> ¿Tela de araña?
Habla como una verdadera especialización en física.
>> Bueno, eso es lo mío.
>> De acuerdo, después de la amplia visión general, ¿cuáles serán los otros puntos clave?
>> Bueno, después de que usted llegue a través de pagar por sus necesidades,
usted al menos esperemos que tenga algo de dinero discrecional restante cada mes.
Y ahí es donde necesitas un plan inteligente.
>> Vale, ¿qué significa eso?
¿ Qué implica un plan inteligente?
>> Bueno, por lo general un plan inteligente significa sopesar la diversión que puedes tener hoy
consumiendo contra la inversión que puedes hacer para aumentar tu riqueza para
el mañana que vendrá.
>> Eso no suena como un montón de diversión.
>> Bueno, nunca te prometí un jardín de rosas, sólo un camino hacia una mayor prosperidad.
>> Estamos bien. ¿Algún otro
punto clave antes de empezar?
>> Sí, para algunas personas,
va a ser mucho más fácil hacer un presupuesto que en realidad apegarse a él.
Así que sé realista y sé disciplinado, saltamontes.
>> [RISA] Bien, maestro zen, empecemos.
[ MÚSICA]