Здравствуйте, профессор Наварро. >> И я Алекс Лебон. >> Хорошо Алекс, какова миссия в этой первой лекции? >> Ну, я хочу начать с краткого обзора того, как десять отдельных частей нашего курса все собираются вписаться вместе в целом. >> Хорошо, что такое большой вынос? >> Ну, просто, что это не курс с линейной прогрессией, как многие курсы колледжа. Вместо этого, каждая из тем, которые мы рассмотрим, включает больше взаимосвязанной сети, паутины личных финансов, если вы хотите. >> Паутина? Говорят, как настоящая физика. >> Ну, это моя вещь. >> Хорошо, после широкого обзора, какие будут другие ключевые моменты? >> Ну, после того, как вы получите через оплату за ваши потребности, вы, по крайней мере, надеюсь, будет иметь некоторые дискреционные деньги, оставленные в течение каждого месяца. И вот где тебе нужен умный план. >> Хорошо, что это значит? Что влечет за собой умный план? >> Ну, обычно умный план означает взвешивание веселья вы можете сегодня потреблять против инвестиций, которые вы можете сделать, чтобы увеличить свое богатство для завтрашнего дня, который будет приходить. >> Это не звучит, как много удовольствия. >> Ну, я никогда не обещал вам розарий, только путь к большему процветанию. >> Мы хороши. Есть другие ключевые моменты, прежде чем мы начнем? >> Да, для некоторых людей, это будет намного легче составить бюджет, чем на самом деле придерживаться его. Так что будь реалистом и будь дисциплинированным, кузнечик. >> [Смех] Хорошо, дзен мастер, давайте начнем. [ МУЗЫКА]