[MÚSICA]
Oi, Professor Navarro aqui
E eu sou Alex LeBon.
Ok Alex, qual é a missão nesta primeira palestra?
Bem, eu quero começar com uma breve visão geral de como as dez
peças individuais do nosso curso estão todas indo ao encaixe como um todo
Ok, qual é a grande liçao?
Bem, simples que este não é um curso com uma progressão linear
como outros cursos universitarios
Ao invés, cada tópico que nós vamos cobrir compreende mais de uma rede inter-relacionada
uma teia de aranha da finanças pessoais, se você quiser
Teia de aranha?
Falado como um verdadeiro senhor da física
Bem, essa é minha coisa
Ok, após a visão ampla, quais serão os outros pontos-chave?
Bem, depois de passar por pagar por suas necessidades,
você, pelo menos, espero que terá algum dinheiro disponível deixado cada mês.
E é aí que você precisa de um plano inteligente.
Ok, o que isto significa?
O que um plano inteligente implica?
Bem, geralmente um plano inteligente significa pesar a diversão que você pode ter hoje
consumindo contra o investimento que você pode fazer para aumentar a sua riqueza para
os amanhãs que estarão vindo.
Isso não soa como um monte de diversão.
Bem, eu nunca te prometi um jardim de rosas, apenas um caminho para a maior prosperidade.
Estamos bem. Algum outro
pontos-chave antes de começarmos?
Sim, para algumas pessoas,
vai ser muito mais fácil fazer um orçamento do que realmente aderir a ele.
Então, seja realista e seja disciplinado, gafanhoto.
[Risos] Ok, mestre zen, vamos começar.
[MÚSICA]