Salut, le professeur Navarro. >> Et je suis Alex LeBon. >> Ok Alex, quelle est la mission de cette première conférence ? >> Eh bien, je voudrais commencer par un bref aperçu de la façon dont les dix éléments individuels de notre cours vont tous s'intégrer dans leur ensemble. >> Ok, quel est le gros plat à emporter ? >> Eh bien, tout simplement que ce n'est pas un cours avec une progression linéaire comme beaucoup de cours collégiaux. Au lieu de cela, chacun des sujets que nous aborderons comprendra davantage un réseau interconnecté, une toile d'araignée de finances personnelles, si vous voulez. >> Toile d'araignée ? Parlé comme un vrai major de physique. >> Eh bien, c'est mon truc. >> D'accord, après l'aperçu général, quels seront les autres points clés ? >> Eh bien, une fois que vous aurez fini de payer pour vos besoins, vous aurez au moins un peu d'argent discrétionnaire sur chaque mois. Et c'est là que vous avez besoin d'un plan intelligent. >> Ok, qu'est-ce que ça veut dire ? Qu' est-ce qu'un plan intelligent implique ? >> Eh bien, généralement, un plan intelligent signifie peser le plaisir que vous pouvez avoir aujourd'hui à consommer par rapport à l'investissement que vous pouvez faire pour augmenter votre richesse pour les prochains jours. >> Cela ne semble pas beaucoup de plaisir. >> Eh bien, je ne vous ai jamais promis une roseraie, seulement un chemin vers une plus grande prospérité. >> Nous sommes bons. D'autres points clés avant de commencer ? >> Oui, pour certaines personnes, ça va être beaucoup plus facile d'établir un budget que de s'y tenir. Alors soyez réaliste et discipliné, sauterelle. >> [RIRE] Ok, maître zen, commençons. [ MUSIQUE]