Chào giáo sư Navarro đây. >> Và tôi là Alex LeBon. Được rồi Alex, nhiệm vụ trong bài giảng đầu tiên này là gì? >> Vâng, tôi muốn bắt đầu với một cái nhìn tổng quan ngắn gọn về cách mười phần của khóa học của chúng ta sẽ hợp với nhau như một toàn thể. Ok, cái gì lớn thế? Vâng, đơn giản là đây không phải là một khóa học có sự tiến triển tuyến tính như nhiều khóa học đại học. Thay vào đó, mỗi chủ đề chúng tôi sẽ bao gồm nhiều hơn của một mạng lưới liên quan với nhau, một mạng nhện tài chính cá nhân, nếu bạn muốn. >> Mạng nhện? Nói như một chuyên ngành vật lý thực sự. Vâng, đó là việc của tôi. >> Được rồi, sau cái nhìn tổng quan rộng rãi, những điểm chính khác sẽ là gì? >> Vâng, sau khi bạn trả tiền cho nhu yếu phẩm của bạn, ít nhất bạn hy vọng sẽ có một số tiền tùy ý còn lại trong mỗi tháng. Và đó là nơi bạn cần một kế hoạch thông minh. Ok, thế nghĩa là gì? Kế hoạch thông minh là gì? Thông thường, một kế hoạch thông minh có nghĩa là cân nhắc những niềm vui mà bạn có thể có ngày hôm nay chống lại sự đầu tư mà bạn có thể làm để phát triển sự giàu có của bạn cho những ngày mai sắp tới. >> Nghe có vẻ không vui lắm. Tôi chưa bao giờ hứa với bạn một khu vườn hoa hồng, chỉ là một con đường dẫn đến sự thịnh vượng lớn hơn. >> Chúng tôi ổn. Có điểm chính nào khác trước khi chúng ta bắt đầu không? >> Vâng, đối với một số người, nó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều so với thực sự gắn bó với nó. Vì vậy, hãy thực tế và được kỷ luật, châu chấu. >> [Cười] Được rồi, thiền sư, chúng ta hãy bắt đầu. [ NHẠC]