Qui nella prima lezione, voglio iniziare subito con il quadro generale
di come tutte e dieci le lezioni di questo corso si integreranno.
Allo stesso tempo, voglio darvi una solida idea del tema principale dietro il corso.
Sulla prima domanda,
nella maggior parte delle classi, il contenuto si costruisce in una progressione lineare.
Ad esempio, in matematica si impara prima un'aggiunta e una sottrazione.
Questo a sua volta ti permette di conoscere la moltiplicazione, la divisione, e così
via fino a raggiungere il temuto, o per alcuni come me amato calcolo.
Per questo corso, tuttavia, il contenuto non è adatto a una struttura così lineare.
Così, mentre abbiamo fatto del nostro meglio per avanzare le cose in un ordine logico,
vedrete che ogni singolo argomento che affrontiamo
ha più connessioni a molti degli altri argomenti.
Ad esempio, la nostra prima lezione qui sul budget ha molteplici connessioni alle nostre
lezioni su carte di credito, prestiti, tasse, investimenti e così via.
Quindi è come una ragnatela di finanza personale piuttosto che una scala.
Ed ecco il punto chiave, e
il motivo principale per cui mi preoccupo di condividere questa architettura del corso con voi.
Mentre si passa sequenzialmente attraverso le lezioni, quando viene fuori qualcosa che
fa riferimento a una lezione precedente, vi incoraggio a tornare a quella lezione di attualità e a
rinfrescare la memoria, se necessario.
Ora, ecco un altro punto chiave.
Nonostante la natura un po 'distribuita degli argomenti,
c'è davvero solo un tema principale di questo corso. La
finanza personale non è come quel test bio 101 che sei abbastanza sicuro di poter fare
e magari ottenere un voto decente.
Avere un piano intelligente per i tuoi soldi è molto importante e
imparare a sviluppare un piano così intelligente in questa fase della tua vita
pone le basi per il resto della tua vita personale e professionale.
Permettetemi di illustrare questo punto con la mia favola moderna,
che ricorda la formica e la cavalletta che coinvolge 2 30
dirigenti di una società di medie dimensioni che sviluppa edifici per uffici.
Nessuno di questi dirigenti, li chiameremo Juan e
Juanita, sono nell'1% dei ricchi, ma entrambi fanno abbastanza soldi decenti.
Quindi ogni mese, hanno un surplus di fondi discrezionali da
destinare dopo aver coperto le loro spese fisse come l'alloggio e l'assicurazione.
Da un lato, Juanita ha un piano finanziario molto intelligente.
Risparmia il 5% del suo stipendio ogni mese, investe saggiamente nel mercato azionario
e possiede anche una piccola attività internet che gestisce sul lato.
Di conseguenza, ha più flussi di reddito
e una discreta quantità di capitale nella sua attività e altri investimenti.
Mentre lei non sembra essere super ricco,
lei guida un dieci anni Toyota Camry con un prestito auto a lungo pagato fuori.
Può sostenere la sua famiglia e vivere ancora una vita ragionevolmente confortevole.
Juan, d'altra parte, vive bene come può fuori dai salari che ottiene dal lavoro,
la sua unica fonte di reddito.
Parte del suo flusso di cassa è un grosso pagamento di locazione
ogni mese su una Porsche rossa davvero cool.
E poi il tizio ama fare festa, cosa posso dire?
Quindi cosa pensi che accada quando un amico comune di Juan e
Juanita offre loro una grande opportunità di investire in una nuova impresa commerciale
con un'alta probabilità di successo?
Mentre Juanita può sfruttare appieno questa opportunità,
Juan è semplicemente sfruttato.
Avanti veloce cinque anni, e l'economia è andata in recessione.
L' industria delle costruzioni è sulle corde e sia Juan che Juanita vengono licenziati.
Mentre Juan finisce sulla linea di disoccupazione estesa,
cavalcando l'autobus dopo aver perso diversi pagamenti di locazione sulla sua ultima Porsche,
Juanita dedica semplicemente più tempo alla sua attività secondaria e
trae un po 'di denaro dai suoi altri investimenti quando ne ha bisogno.
Avanti veloce altri 20 anni, e Juanita sta per un pensionamento attivo in Florida.
Juan d'altra parte, è giunto alla conclusione scomoda
che probabilmente dovrà lavorare bene nel suo presunto pensionamento.
Quali sono i punti chiave?
Beh, prima di tutto, avere un piano intelligente ed equilibrato, viviamo
una vita più confortevole e allo stesso tempo ci prepara alle emergenze, alle
cattive tendenze economiche o alle opportunità di investimento che potrebbero trovarsi nel futuro.
In secondo luogo, pianificare l'emergenza inaspettata, come perdere il lavoro,
è una parte fondamentale del piano finanziario tanto quanto il portafoglio di investimenti.
E infine,
una parte chiave di qualsiasi piano finanziario intelligente è la diversificazione delle fonti di reddito.
Mentre Juan era bloccato in un'industria altamente ciclica e
pagava un prezzo pesante quando una recessione ha colpito,
Juanita è stata opportunamente diversificata sia dal punto di vista del lavoro che attraverso i suoi investimenti.
Non c'è bisogno di preoccuparsi delle specificità della diversificazione in questo momento.
Ne parleremo in una lezione successiva.
Per ora, volevo solo raccontarvi questa piccola storia per illustrare alcune
delle idee chiave del corso, e
darvi un piccolo esempio di come potrebbe essere un piano finanziario intelligente.
[ MUSIC]