Aqui na primeira lição, eu quero começar com a visão geral
de como todas as dez lições deste curso vão se encaixar.
Ao mesmo tempo, quero dar-lhes uma ideia sólida do tema central por trás do curso.
Na primeira questão,
na maioria das classes, o conteúdo é construído em uma progressão linear.
Por exemplo, em matemática você primeiro aprende uma adição e subtração.
Isso, por sua vez, permite que você aprenda sobre multiplicação, e divisão, e assim por
diante até que você alcance o temido, ou para alguns como eu amado cálculo.
Para este curso, no entanto, o conteúdo não é muito adequado para uma estrutura tão linear.
Assim, embora tenhamos tentado o nosso melhor para avançar as coisas em uma ordem lógica,
você verá que cada tópico individual que abordamos
tem várias conexões com muitos dos outros tópicos.
Por exemplo, nossa primeira lição aqui sobre orçamento tem múltiplas conexões com nossas
lições sobre cartões de crédito, empréstimos, impostos, investimento e assim por diante.
Então é como uma teia de aranha de finanças pessoais em vez de uma escada.
E aqui está o ponto-chave, e
a principal razão pela qual estou me incomodando em compartilhar essa arquitetura do curso com vocês.
À medida que você passa sequencialmente pelas lições, quando surge algo que
faz referência a uma lição anterior, encorajo-o a voltar àquela palestra tópica e
refrescar sua memória se precisar.
Agora, aqui está outro ponto-chave.
Apesar da natureza um pouco distribuída dos tópicos,
há realmente apenas um tema principal para este curso.
Finanças pessoais não é como o teste de biografia 101 que você tem certeza que pode
empunhar e ainda pode ter uma nota decente.
Ter um plano inteligente para o seu dinheiro é muito importante, e
aprender a desenvolver um plano tão inteligente nesta fase de sua vida
estabelece as bases para o resto de sua vida pessoal e profissional.
Permitam-me ilustrar este ponto com a minha própria fábula moderna, que
lembra a formiga e o gafanhoto envolvendo 2 30
executivos de uma empresa de médio porte que desenvolve edifícios de escritórios.
Nenhum desses executivos, vamos chamá-los de Juan e
Juanita, estão no 1% dos ricos, mas ambos ganham dinheiro bastante decente.
Então, a cada mês, eles têm um excedente de fundos discricionários para
alocar depois de terem coberto suas despesas fixas, como habitação e seguro.
Por um lado, Juanita tem um plano financeiro muito inteligente.
Ela economiza 5% de seu salário todos os meses, investe sabiamente no mercado de ações,
e até possui um pequeno negócio de internet que administra ao lado.
Como resultado, ela tem vários fluxos de renda,
bem como uma quantidade decente de capital em seus negócios e outros investimentos.
Enquanto ela não parece ser super rica,
ela dirige um Toyota Camry de dez anos com um empréstimo de carro há muito valeu a pena.
Ela pode sustentar sua família e ainda viver uma vida razoavelmente confortável.
Juan, por outro lado, vive tão bem quanto pode fora dos salários que recebe do trabalho,
sua única fonte de renda.
Parte de seu fluxo de caixa é um grande pagamento de arrendamento a
cada mês em um Porsche vermelho muito legal.
Além disso, o cara adora festejar, o que posso dizer?
Então, o que você acha que acontece quando um amigo mútuo de Juan e
Juanita lhes oferece uma grande oportunidade de investir em um novo empreendimento de negócios
com uma alta probabilidade de sucesso?
Enquanto Juanita pode aproveitar ao máximo esta oportunidade,
Juan é simplesmente aproveitado.
Avançar cinco anos, e a economia entrou em recessão.
A indústria da construção está nas cordas e Juan e Juanita são demitidos.
Enquanto Juan acaba na linha de desemprego estendida,
andando de ônibus depois de perder vários pagamentos de locação em seu último Porsche,
Juanita simplesmente dedica mais tempo ao seu negócio paralelo e
tira um pouco de dinheiro de seus outros investimentos quando ela precisa.
Avançar mais 20 anos, e Juanita está fora para uma aposentadoria ativa na Flórida.
Juan, por outro lado, chegou à conclusão desconfortável de que
ele provavelmente terá que trabalhar bem em sua suposta aposentadoria.
Então, quais são os pontos-chave?
Bem, primeiro, ter um plano inteligente e equilibrado vamos viver
uma vida mais confortável ao mesmo tempo que nos prepara para emergências,
más tendências econômicas ou oportunidades de investimento que podem estar no futuro.
Em segundo lugar, planejar uma emergência inesperada, como perder seu emprego,
é uma parte tão crítica do seu plano financeiro quanto sua carteira de investimentos.
E, finalmente,
uma parte fundamental de qualquer plano financeiro inteligente é diversificar suas fontes de renda.
Enquanto Juan estava preso em uma indústria altamente cíclica e
pagou um preço pesado quando uma recessão atingiu,
Juanita foi adequadamente diversificada tanto no emprego como através de seus investimentos.
Você não precisa se preocupar com os detalhes da diversificação agora.
Falaremos sobre isso em uma palestra posterior.
Por enquanto, eu só queria contar esta pequena história para ilustrar várias das
idéias chave do curso, e
dar a vocês um pequeno exemplo de como um plano financeiro inteligente pode ser parecido.
[ MUSIC]