هنا في الدرس الأول، أود البدء مباشرة مع الصورة الكبيرة
عن الكيفية التي ستتوائم فيها كُل الدروس العشرة
في هذا المسار مع بعضهم البعض.
و في نفس الوقت ، أود أن أعطيكم فكرة متكاملة
عن الموضوع الأساسي خلف هذا المسار.
في السؤال الأول،
في أغلب الصفوف، يقدم المُحتوى بالتدريج
على سبيل المثال/ في الرياضيات تتعلم أولاً الجمع و الطرح.
و هذا بدوره يساعدك لتتعلم
الضرب، القسمة و ما تلاه
حتى تصل إلى الجزء المخيف أو المحبب عند البعض مثلي حساب التفاضل و التكامل
ومع ذلك، فإن هذا المحتوى ليس مناسبا تماما لكهذا هيكل خطي.
لذلك، فقد بذلنا قصارى جهدنا
لتقديم الأمور بترتيب منطقي،
ستجد أن كُل موضوع مُفرد نغطيه
مرتبط بعدد من المواضيع الأخرى من عدة نقاط.
على سبيل المثال، درسنا الأول عن الميزانية
له عدة ارتباطات بـ
دروسنا عن بطاقات الإئتمان، القروض
الضرائب، الاستثمار و هلم جرا.
لذا هو عبارة عن شبكة عنكبوتية من التمويل الشخصي أكثر من كونه سلم.
وهنا هي النقطة الرئيسية، و
السبب الرئيسي لإهتمامي بمشاركتكم طريقة بناء هذا المسار.
عند انتقالكم تسلسلياً خلال الدروس
ويظهر لكم أمر
يشير إلى درس سابق، فإني أشجعكم
على العوة إلى تلك المحاضرة و
إنعاش ذاكرتم إذا اقتضت الحاجة.
الآن، هنا نقطة أخرى رئيسية.
بالرغم من طبيعة الموضوع المصنفة نوعاً ما،
إلا أنه وفي الحقيقة يوجد موضوع واحد لهذا المسار
التمويل الشخصي ليس كاختبار الشخصية 101 ذاك
حيث تكون متأكداً أنه يمكنك الغش فيه.
و الحصول على درجة لائقة رغم ذلك.
وجود خطة ذكية لمالك أمر مهم جداً، و
أن تتعلم كيفية تطوير خطة ذكية مثل ذلك في هذه المرحلة من عمرك
يضع الأساس لباقي حياتك الشخصية و المهنية.
دعوني أوضح هذه النقطة
باستخدام حكايتي الحديثة الخاصة.
تذكرنا بحكاية النملة و الجندب وتتضمن 2 30 شيء
المدراء التنفيذيين في شركة متوسطة الحجم، والتي تطور مباني المكاتب.
سندعوهما خوان و خوانيتا، لا ينتمي أي منهما
إلى الـ 1% من الأغنياء ، إلا أن كليهما يكسب مالاً جيد جداً.
ولذلك لديهم فائض مالي توفيري لـ
تخصيصه بعد تغطية نفقاتهم الثابتة مثل مصروفات السكن و التأمين.
من ناحية ، لدى خوانيتا خطة مالية ذكية.
حيث تقوم بتوفير 5% من راتبها شهرياً ،
وتستثمر بحكمة في سوق الأوراق المالية،
و لديها أيضاً عمل تجاري جانبي على الإنترنت خاص بها.
كنتيجة لذلك، فإن لديها عدة روافد للدخل
فضلا عن مبلغ محترم من رأس المال
في أعمالها التجارية وغيرها من الاستثمارات.
وفي حين أنها لا تبدو وكأنها من الأثرياء جداً،
تقود سيارة "تويوتا كامري" عمرها عشرة أعوام بقرض مدفوع الثمن منذ مدة.
هي تستطيع دعم أسرتها بالمال ،
و أيضاً تعيش حياة مريحة بشكل مقبول.
خوان من ناحية أخرى، يعيش بأفضل ما يمكنه
من الأجر الذي يتلاقاه من عمله
الذ هو مصدر دخله الوحيد.
جزء من سيولته يذهب لدفع إيجار كبير
كل شهر على سيارة بورش حمراء رائعة حقاً
بالإضافة إلى أنه يحب الحفلات، ما الذي يمكنيي قوله.
برأيك ما الذي سيحدث عندما يقوم صديق مشترك لـ خوان و
خوانيتا بتقديم فرصة استثمارية عظيمة لهما
للاستثمار في مشروع تجاري جديد
باحتمال نجاح عالي جداً؟
و لأن خوانيتا قادرة على أن تستفيد استفادة كاملة من هذه الفرصة،
فإن خوان ببساطة خارج اللعبة.
خمس سنوات بسرعة إلى الأمام
وقد ذهب الإقتصاد إلى حالة ركود.
صناعة البناء على الهاوية، و تم تسريح
خوان و خوانيتا من العمل.
حين ينتهي خوان على خط البطالة المتمدد،
يركب الحافلة ، بعد أن تأخر في دفع
عدة دفعات من إيجار سيارته البورش الأخيرة،
خوانيتا تكرس ببساطة مزيداً من الوقت
في عملها الجانبي الخاص.
تسحب قليلاً من السيولة من استثماراتها الأخرى عند الحاجة إليها.
بسرعة إلى الأمام عشرون سنة أخرى،
خوانيتا في طريقها إلى تقاعد نشط في فلوريدا.
خوان من ناحية أحرى، وصل إلى استنتاج غير مريح أنه
على الأرجح سيضطر للعمل أيضاً في تقاعده المفترض.
بناء على ذلك فما هي النقاط الرئيسية؟
حسناً، أولاً، امتلاك خطة ذكية متوازنة تسمح لنا بالعيش
حياة أكثر راحة ، وفي نفس الوقت
تجهزنا لمواجهة الطوارئ،
الحالات الاقتصادية السيئة، أو الفرص الاستثمارية
التي قد تكون أمامنا في المستقبل.
ثانياً، التخطيط للطوارئ الغير متوقعة، مثل فقدان عملك،
جزء مهم للغاية في خطك المالية كالمحفظة الاستثمارية.
ثم أخيرا
جزءاً أساسياً من أي خطة مالية ذكية هو تنوع مصادر الدخل.
بينما خوان كان عالقاً في صناعة عالية الدورية و
دفع ثمناً باهضاً عند حدوث الركود،
كانت لدى خوانيتا تنوع ملائم "لمصادر الدخل"
عن طريق وظيفتها و استثماراتها الخاصة.
لا داع للقلق بشأن التنوع في توظيف الأموال الآن.
سوف نتحدث عن هذا في محاضرة لاحقة.
للآن، أردت فقط أن أحكي لكم هذه ⏎ القصة الصغيرة لتوضيح العديد من
الأفكار الرئيسية للدورة التدريبية، و
أن أعطيك مثال صغير لما قد تبدو خطة مالية ذكية.
موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته