Aquí, en la primera lección, quiero empezar con el panorama general
de cómo las diez lecciones de este curso van a encajar.
Al mismo tiempo, quiero darles una idea sólida del tema central detrás del curso.
En la primera pregunta,
en la mayoría de las clases, el contenido se construye en una progresión lineal.
Por ejemplo, en matemáticas primero aprende una suma y una resta.
Esto, a su vez, les permite aprender acerca de la multiplicación, y la división, y así
sucesivamente hasta llegar a los temidos, o para algunos como yo amados cálculos.
Para este curso, sin embargo, el contenido no es muy adecuado para una estructura tan lineal.
Por lo tanto, aunque hemos hecho todo lo posible para avanzar las cosas en un orden lógico,
verás que cada tema individual que tratamos
tiene múltiples conexiones con muchos de los otros temas.
Por ejemplo, nuestra primera lección aquí sobre presupuestación tiene múltiples conexiones con nuestras
lecciones sobre tarjetas de crédito, préstamos, impuestos, inversiones, etc.
Así que es como una telaraña de finanzas personales en lugar de una escalera.
Y aquí está el punto clave, y
la razón principal por la que me estoy molestando en compartir esta arquitectura del curso con ustedes. A
medida que avanza secuencialmente a través de las lecciones, cuando surge algo que
hace referencia a una lección anterior, los animo a volver a esa conferencia tópica y
refrescar su memoria si es necesario.
Ahora, aquí hay otro punto clave.
A pesar de la naturaleza algo distribuida de los temas, en
realidad sólo hay un tema principal en este curso. Las
finanzas personales no son como esa prueba de biografía 101 que estás bastante seguro de que puedes abrir
y aún así tal vez obtener una calificación decente.
Tener un plan inteligente para su dinero es muy importante, y
aprender a desarrollar un plan tan inteligente en esta etapa de su vida
sienta las bases para el resto de su vida personal y profesional.
Permítanme ilustrar este punto con mi propia fábula moderna, que
recuerda a la hormiga y el saltamontes que involucran a 2 30
ejecutivos de algo en una empresa de tamaño mediano que desarrolla edificios de oficinas.
Ninguno de estos ejecutivos, los llamaremos Juan y
Juanita, están en el 1% de los ricos, pero ambos ganan dinero bastante decente.
Así que cada mes, tienen un excedente de fondos discrecionales para
asignar después de haber cubierto sus gastos fijos como vivienda y seguro.
Por un lado, Juanita tiene un plan financiero muy inteligente.
Ahorra 5% de su sueldo cada mes, invierte sabiamente en el mercado de valores,
e incluso posee un pequeño negocio de internet que dirige en el lado.
Como resultado, tiene múltiples corrientes de ingresos,
así como una cantidad decente de capital en su negocio y otras inversiones.
Aunque no parece ser súper rica,
conduce un Toyota Camry de diez años con un préstamo de coche pagado hace mucho tiempo.
Ella puede mantener a su familia y seguir viviendo una vida razonablemente cómoda.
Juan, por otro lado, vive tan bien como puede de los salarios que recibe del trabajo,
su única fuente de ingresos.
Parte de su drenaje de flujo de efectivo es un gran pago de arrendamiento
cada mes en un Porsche rojo realmente fresco.
Además al tipo le encanta la fiesta, ¿qué puedo decir?
Entonces, ¿qué crees que pasa cuando un amigo mutuo de Juan y
Juanita les ofrece una gran oportunidad para invertir en un nuevo negocio
con una alta probabilidad de éxito?
Si bien Juanita puede aprovechar al máximo esta oportunidad,
Juan es simplemente aprovechado.
Avanzar cinco años, y la economía ha entrado en recesión.
La industria de la construcción está en las cuerdas y tanto Juan como Juanita son despedidos.
Mientras Juan termina en la línea de desempleo extendida,
viajando en autobús después de faltar varios pagos de arrendamiento en su último Porsche,
Juanita simplemente dedica más tiempo a su negocio secundario y
saca un poco de dinero de sus otras inversiones cuando lo necesita.
Avance 20 años más, y Juanita se va a una jubilación activa en Florida.
Juan, por otro lado, ha llegado a la incómoda conclusión de
que probablemente tendrá que trabajar bien en su supuesto retiro.
Entonces, ¿cuáles son los puntos clave?
Bueno, en primer lugar, tener un plan inteligente y equilibrado nos permite vivir
una vida más cómoda al mismo tiempo que nos prepara para emergencias,
malas tendencias económicas o oportunidades de inversión que puedan existir en el futuro.
En segundo lugar, planificar una emergencia inesperada, como perder su trabajo,
es una parte tan crítica de su plan financiero como su cartera de inversiones.
Y, por último,
una parte clave de cualquier plan financiero inteligente es diversificar sus fuentes de ingresos.
Mientras Juan estaba atrapado en una industria altamente cíclica y
pagó un alto precio cuando golpeó una recesión,
Juanita se diversificó apropiadamente tanto en cuanto al empleo como a través de sus inversiones.
No tienes que preocuparte por los detalles de la diversificación ahora mismo.
Hablaremos de eso en una conferencia posterior.
Por ahora, sólo quería contarles esta pequeña historia para ilustrar varias de
las ideas clave del curso, y
darles un pequeño ejemplo de cómo podría ser un plan financiero inteligente.
[ MÚSICA]