Ở đây trong bài học thứ nhất, tôi muốn bắt đầu với bức tranh lớn
về cách tất cả mười bài học trong khóa học này sẽ phù hợp với nhau.
Đồng thời, tôi muốn cung cấp cho bạn một ý tưởng vững chắc về chủ đề cốt lõi đằng sau khóa học.
Trên câu hỏi đầu tiên,
trong hầu hết các lớp học, nội dung xây dựng trong một tiến trình tuyến tính.
Ví dụ, trong toán học trước tiên bạn học một phép cộng và trừ.
Điều này lần lượt cho phép bạn tìm hiểu về phép nhân, và chia, và vân
vân cho đến khi bạn đạt được sự sợ hãi, hoặc cho một số giải tích yêu thích như tôi.
Tuy nhiên, đối với khóa học này, nội dung không hoàn toàn phù hợp với cấu trúc tuyến tính như vậy.
Do đó, trong khi chúng tôi đã cố gắng hết sức để thúc đẩy mọi thứ theo thứ tự hợp lý,
bạn sẽ thấy rằng mỗi chủ đề riêng biệt mà chúng tôi đề cập
có nhiều kết nối với nhiều chủ đề khác.
Ví dụ, bài học đầu tiên của chúng tôi ở đây về lập ngân sách có nhiều kết nối với các
bài học của chúng tôi về thẻ tín dụng, cho vay, thuế, đầu tư và vân vân.
Nó giống như một mạng nhện về tài chính cá nhân chứ không phải là một cái thang.
Và đây là điểm quan trọng, và
lý do chính tại sao tôi đang bận tâm để chia sẻ kiến trúc khóa học này với bạn.
Khi bạn đi tuần tự qua các bài học, khi có điều gì đó
tham khảo một bài học trước đó, tôi khuyến khích bạn quay lại bài giảng chuyên đề đó và
làm mới trí nhớ của bạn nếu bạn cần.
Bây giờ, đây là một điểm quan trọng khác.
Mặc dù bản chất phần nào phân phối của các chủ đề,
thực sự chỉ có một chủ đề chính cho khóa học này.
Tài chính cá nhân không giống như bài kiểm tra sinh học 101 mà bạn khá chắc chắn rằng bạn có thể cánh
và vẫn có thể có được một điểm khá.
Có một kế hoạch thông minh cho tiền của bạn là rất quan trọng, và
học cách phát triển một kế hoạch thông minh như vậy ở giai đoạn này của cuộc sống của bạn
đặt nền tảng cho phần còn lại của cuộc sống cá nhân và chuyên nghiệp của bạn.
Hãy để tôi minh họa điểm này với câu chuyện ngụ ngôn hiện đại
của riêng tôi, gợi nhớ đến con kiến và châu chấu liên quan đến 2 30 cái gì đó
giám đốc điều hành tại một công ty vừa phát triển các tòa nhà văn phòng.
Cả hai giám đốc điều hành này, chúng tôi sẽ gọi họ là Juan và
Juanita, nằm trong 1% của những người giàu có, nhưng cả hai đều kiếm được khá nhiều tiền.
Vì vậy, mỗi tháng, họ có một thặng dư của các quỹ tùy ý để
phân bổ sau khi họ đã chi trả các chi phí cố định của họ như nhà ở và bảo hiểm.
Một mặt, Juanita có một kế hoạch tài chính rất thông minh.
Cô tiết kiệm 5% tiền lương mỗi tháng, đầu tư một cách khôn ngoan vào thị trường chứng khoán,
và thậm chí sở hữu một doanh nghiệp internet nhỏ mà cô chạy ở bên cạnh.
Kết quả là, cô có nhiều dòng thu nhập
cũng như một số vốn khá trong kinh doanh và các khoản đầu tư khác của mình.
Trong khi cô ấy không có vẻ là siêu giàu có,
cô ấy lái xe một chiếc Toyota Camry 10 tuổi với một khoản vay xe hơi được trả hết lâu.
Cô có thể hỗ trợ gia đình và vẫn sống một cuộc sống thoải mái hợp lý.
Juan mặt khác, sống cũng như anh ta có thể ra khỏi tiền lương anh ta nhận được từ công việc,
nguồn thu nhập duy nhất của mình.
Một phần của cống dòng tiền mặt của mình là một khoản thanh toán cho thuê lớn
mỗi tháng trên một Porsche đỏ thực sự mát mẻ.
Thêm vào đó anh chàng thích tiệc tùng, tôi có thể nói gì.
Vì vậy, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra khi một người bạn chung của Juan và
Juanita cung cấp cho họ một cơ hội tuyệt vời để đầu tư vào một liên doanh kinh doanh mới
với một xác suất cao thành công?
Trong khi Juanita có thể tận dụng tối đa cơ hội này,
Juan chỉ đơn giản là khai thác ra.
Nhanh chóng về phía trước năm năm, và nền kinh tế đã đi vào một cuộc suy thoái.
Ngành công nghiệp xây dựng là trên dây thừng và cả Juan và Juanita đều bị sa thải.
Trong khi Juan kết thúc trên đường thất nghiệp mở rộng,
đi xe buýt sau khi bỏ lỡ một số khoản thanh toán cho thuê trên chiếc Porsche mới nhất của mình,
Juanita chỉ đơn giản là dành nhiều thời gian hơn cho việc kinh doanh phụ
của mình và rút ra một ít tiền mặt từ các khoản đầu tư khác của cô khi cô cần.
Nhanh chóng về phía trước 20 năm nữa, và Juanita là off để nghỉ hưu tích cực ở Florida.
Juan mặt khác, đã đi đến kết luận khó chịu rằng
ông có thể sẽ phải làm việc tốt vào nghỉ hưu giả định của mình.
Vậy những điểm chính là gì?
Vâng, trước tiên, có một kế hoạch thông minh, cân bằng chúng ta hãy sống
một cuộc sống thoải mái hơn cùng một lúc mà nó chuẩn bị cho chúng ta những trường hợp khẩn cấp,
xu hướng kinh tế xấu, hoặc những cơ hội đầu tư có thể nằm trong tương lai.
Thứ hai, lập kế hoạch cho trường hợp khẩn cấp bất ngờ, như mất việc,
cũng là một phần quan trọng trong kế hoạch tài chính của bạn như danh mục đầu tư của bạn.
Và cuối cùng,
một phần quan trọng của bất kỳ kế hoạch tài chính thông minh nào là đa dạng hóa nguồn thu nhập của bạn.
Trong khi Juan bị mắc kẹt trong một ngành công nghiệp có tính chu kỳ cao và phải
trả một mức giá nặng nề khi một cuộc suy thoái kinh tế,
Juanita đã được đa dạng hóa thích hợp cả công việc khôn ngoan và thông qua các khoản đầu tư của mình.
Bạn không cần phải lo lắng về các chi tiết cụ thể của đa dạng hóa ngay bây giờ.
Chúng ta sẽ nói về điều đó trong một bài giảng sau.
Bây giờ, tôi chỉ muốn kể cho các bạn câu chuyện nhỏ này để minh họa một số
ý tưởng chính của khóa học, và
cho các bạn một ví dụ nhỏ về kế hoạch tài chính thông minh có thể trông như thế nào.
[ NHẠC]