Hier in Lektion 1 möchte ich gleich mit dem großen Bild beginnen,
wie alle zehn Lektionen in diesem Kurs zusammenpassen.
Gleichzeitig möchte ich Ihnen eine solide Vorstellung von dem Kernthema hinter dem Kurs geben.
Bei der ersten Frage
baut der Inhalt in den meisten Klassen in einer linearen Progression auf.
Zum Beispiel lernen Sie in Mathematik zuerst eine Addition und Subtraktion.
Dies wiederum ermöglicht es Ihnen, über Multiplikation und Division zu lernen, und so
weiter, bis Sie den gefürchteten, oder für einige wie mich geliebten Kalkül erreichen.
Für diesen Kurs ist der Inhalt jedoch nicht ganz für eine solche lineare Struktur geeignet.
So, während wir unser Bestes versucht haben, die Dinge in einer logischen Reihenfolge voranzutreiben,
werden Sie sehen, dass jedes einzelne Thema, das wir behandeln,
mehrere Verbindungen zu vielen der anderen Themen hat.
Zum Beispiel hat unsere erste Lektion hier über Budgetierung mehrere Verbindungen zu unseren
Lektionen über Kreditkarten, Kredite, Steuern, Investitionen und so weiter.
Es ist also eher wie ein Spinnennetz persönlicher Finanzen als eine Leiter.
Und hier ist der Schlüsselpunkt und
der Hauptgrund, warum ich mich bemühe, diese Kursarchitektur mit Ihnen zu teilen. Wenn
Sie nacheinander durch die Lektionen gehen, wenn etwas auftaucht, das
auf eine frühere Lektion verweist, ermutige ich Sie, zu dieser aktuellen Vorlesung zurückzukehren und
Ihr Gedächtnis aufzufrischen, falls nötig.
Nun, hier ist ein weiterer wichtiger Punkt.
Trotz der etwas verteilten Natur der Themen
gibt es wirklich nur ein Hauptthema zu diesem Kurs.
Persönliche Finanzen ist nicht wie dieser Bio-101-Test, den Sie ziemlich sicher sind, dass Sie Flügel
und immer noch vielleicht eine anständige Note bekommen.
Einen intelligenten Plan für Ihr Geld zu haben, ist sehr wichtig, und
zu lernen, wie man in diesem Stadium Ihres Lebens einen so intelligenten Plan entwickelt,
legt den Grundstein für den Rest Ihres persönlichen und beruflichen Lebens.
Lassen Sie mich diesen Punkt mit meiner ganz eigenen modernen Fabel illustrieren, die an
die Ameise und die Heuschrecke erinnert,
an die 2 30 Führungskräfte eines mittelständischen Unternehmens, das Bürogebäude entwickelt.
Keiner dieser Führungskräfte, die wir Juan und
Juanita nennen, ist in den 1% der Reichen, aber beide verdienen ziemlich anständiges Geld.
So haben sie jeden Monat einen Überschuss an Ermessensmitteln, die sie
zuweisen müssen, nachdem sie ihre Fixkosten wie Wohnraum und Versicherung gedeckt haben.
Auf der einen Seite hat Juanita einen sehr intelligenten Finanzplan.
Sie spart monatlich 5% ihres Gehaltsschecks, investiert klug in die Börse
und besitzt sogar ein kleines Internetgeschäft, das sie auf der Seite betreibt.
Infolgedessen hat sie mehrere Einkommensströme
sowie eine anständige Menge an Kapital in ihrem Geschäft und anderen Investitionen.
Zwar scheint sie nicht super wohlhabend zu sein,
fährt sie einen zehnjährigen Toyota Camry mit einem Autokredit, der lange ausgezahlt wurde.
Sie kann ihre Familie unterstützen und trotzdem ein recht komfortables Leben führen.
Juan auf der anderen Seite, lebt so gut wie er kann von den Löhnen, die er von der Arbeit bekommt,
seine einzige Einkommensquelle.
Ein Teil seines Cash Flow Drain ist eine große Leasingzahlung
jeden Monat auf einem wirklich coolen roten Porsche.
Und der Kerl liebt es zu feiern, was soll ich sagen.
Was denkst du also, wenn ein gemeinsamer Freund von Juan und
Juanita ihnen eine großartige Gelegenheit bietet, in ein neues Geschäftsunternehmen
mit hoher Erfolgswahrscheinlichkeit zu investieren?
Während Juanita diese Gelegenheit voll ausschöpfen kann,
ist Juan einfach ausgeschöpft.
Fast vorwärts fünf Jahre, und die Wirtschaft hat sich in eine Rezession gegangen.
Die Bauindustrie ist im Seilen und sowohl Juan als auch Juanita werden entlassen.
Während Juan auf der erweiterten Arbeitslosenlinie landet und mit
dem Bus fährt, nachdem er mehrere Leasingzahlungen auf seinem neuesten Porsche verpasst hat,
widmet Juanita einfach mehr Zeit ihrem Nebengeschäft und
zieht ein wenig Geld aus ihren anderen Investitionen, wenn sie es braucht.
Fast Forward 20 weitere Jahre, und Juanita ist auf dem Weg in einen aktiven Ruhestand in Florida.
Juan hingegen ist zu der unangenehmen Schlussfolgerung gekommen, dass
er wahrscheinlich gut in seinen vermeintlichen Ruhestand arbeiten muss.
Was sind also die wichtigsten Punkte?
Nun, zuerst, mit einem intelligenten, ausgewogenen Plan lassen wir uns
ein angenehmeres Leben führen und gleichzeitig auf Notfälle,
schlechte Konjunkturtrends oder Investitionsmöglichkeiten vorbereiten, die in der Zukunft liegen könnten.
Zweitens
ist die Planung für den unerwarteten Notfall, wie zum Beispiel den Verlust Ihres Arbeitsplatzes, ein ebenso wichtiger Bestandteil Ihres Finanzplans wie Ihr Anlageportfolio.
Und schließlich
ist ein wichtiger Teil eines intelligenten Finanzplans die Diversifizierung Ihrer Einkommensquellen.
Während Juan in einer stark zyklischen Industrie festblieb und
einen hohen Preis bezahlte, als eine Rezession schlug,
war Juanita sowohl beruflich als auch durch ihre Investitionen angemessen diversifiziert.
Sie müssen sich jetzt keine Sorgen um die Besonderheiten der Diversifizierung machen.
Darüber werden wir in einem späteren Vortrag sprechen. Im
Moment wollte ich Ihnen nur diese kleine Geschichte erzählen, um einige der
wichtigsten Ideen des Kurses zu veranschaulichen und
Ihnen ein kleines Beispiel dafür zu geben, wie ein intelligenter Finanzplan aussehen könnte.
( MUSIK)