Ici, dans la première leçon, je voudrais commencer tout de suite avec une vue
d'ensemble de la façon dont les dix leçons de ce cours vont s'intégrer.
En même temps, je veux vous donner une idée solide du thème principal derrière le cours.
Sur la première question,
dans la plupart des classes, le contenu se construit dans une progression linéaire.
Par exemple, en mathématiques, vous apprenez d'abord un ajout et une soustraction.
Cela à son tour vous permet d'apprendre sur la multiplication, et la division, et ainsi de suite
jusqu'à ce que vous atteigniez le redouté, ou pour certains comme moi le calcul bien-aimé.
Pour ce cours cependant, le contenu n'est pas tout à fait adapté à une telle structure linéaire.
Ainsi, bien que nous ayons fait de notre mieux pour faire avancer les choses dans un ordre logique,
vous verrez que chaque sujet individuel que nous abordons
a plusieurs connexions avec de nombreux autres sujets.
Par exemple, notre première leçon sur la budgétisation a plusieurs liens avec nos
leçons sur les cartes de crédit, les prêts, les impôts, les investissements, etc.
C' est un peu comme une toile d'araignée de finances personnelles plutôt qu'une échelle.
Et voici le point clé, et
la principale raison pour laquelle j'ai la peine de partager cette architecture de cours avec vous.
Au fur et à mesure que vous parcourez les leçons de façon séquentielle, quand quelque chose se présente qui
fait référence à une leçon antérieure, je vous encourage à revenir à cette conférence d'actualité et
à vous rafraîchir la mémoire si vous en avez besoin.
Maintenant, voici un autre point clé.
Malgré la nature quelque peu distribuée des sujets,
il n'y a vraiment qu'un thème principal à ce cours. La
finance personnelle n'est pas comme ce test bio 101 que vous êtes sûr de pouvoir ailier
et peut-être encore obtenir une note décente.
Avoir un plan intelligent pour votre argent est très important, et
apprendre à développer un tel plan intelligent à ce stade de votre vie
jette les bases pour le reste de votre vie personnelle et professionnelle.
Permettez-moi d'illustrer ce point avec ma propre fable moderne,
qui rappelle la fourmi et la sauterelle impliquant 2 30
cadres d'une entreprise de taille moyenne qui développe des immeubles de bureaux.
Aucun de ces dirigeants, nous les appellerons Juan et
Juanita, ne sont dans le 1% des riches, mais tous les deux font de l'argent assez décent.
Ainsi, chaque mois, ils ont un surplus de fonds discrétionnaires à
allouer après avoir couvert leurs dépenses fixes comme le logement et l'assurance.
D' une part, Juanita a un plan financier très intelligent.
Elle économise 5 % de son salaire chaque mois, investit judicieusement dans le marché boursier
et possède même une petite entreprise Internet qu'elle exploite sur le côté.
Par conséquent, elle a de multiples flux de revenus
ainsi qu'un capital décent dans son entreprise et dans d'autres placements.
Bien qu'elle ne semble pas être super riche,
elle conduit une Toyota Camry de dix ans avec un prêt de voiture payé depuis longtemps.
Elle peut subvenir aux besoins de sa famille et vivre une vie raisonnablement confortable.
Juan, en revanche, vit aussi bien qu'il le peut sur le salaire qu'il reçoit du travail,
sa seule source de revenu.
Une partie de son flux de trésorerie est un gros paiement de location
chaque mois sur une Porsche rouge vraiment cool.
Et le mec aime faire la fête, que puis-je dire.
Alors que pensez-vous qu'il se passe quand un ami commun de Juan et
Juanita leur offre une excellente opportunité d'investir dans une nouvelle entreprise commerciale
avec une forte probabilité de succès ?
Alors que Juanita peut profiter pleinement de cette opportunité,
Juan est simplement exploité.
Avance rapide cinq ans, et l'économie est entrée dans une récession.
L' industrie du bâtiment est sur les cordes et Juan et Juanita sont licenciés.
Alors que Juan finit sur la ligne de chômage prolongée,
à bord de l'autobus après avoir manqué plusieurs paiements de location sur sa dernière Porsche,
Juanita consacre tout simplement plus de temps à son activité secondaire et
tire un peu d'argent de ses autres investissements quand elle en a besoin.
Avance rapide 20 années de plus, et Juanita part à une retraite active en Floride.
Juan, en revanche, en est venu à la conclusion inconfortable qu'
il devra probablement travailler bien avant sa retraite supposée.
Alors, quels sont les points clés ?
Eh bien, tout d'abord, avoir un plan intelligent et équilibré, nous allons vivre
une vie plus confortable en même temps qu'il nous prépare aux urgences, aux
mauvaises tendances économiques ou aux occasions d'investissement qui pourraient se trouver dans l'avenir.
Deuxièmement, la planification d'
une situation d'urgence imprévue, comme la perte d'emploi, est aussi essentielle à votre plan financier que votre portefeuille de placements.
Enfin,
un élément clé de tout plan financier intelligent consiste à diversifier vos sources de revenus.
Alors que Juan était coincé dans une industrie très cyclique et
payait un lourd tribut lorsqu'une récession a frappé,
Juanita a été suffisamment diversifiée à la fois sur le plan de l'emploi et grâce à ses investissements.
Vous n'avez pas à vous soucier des spécificités de la diversification en ce moment.
Nous en parlerons lors d'une conférence ultérieure.
Pour l'instant, je voulais simplement vous raconter cette petite histoire pour illustrer plusieurs
des idées clés du cours et
vous donner un petit exemple de ce que pourrait ressembler un plan financier intelligent.
[ MUSIQUE]