Здесь, в первом уроке, я хочу начать с общей картины того,
как все десять уроков в этом курсе будут совмещаться.
В то же время, я хочу дать вам солидное представление о главной теме курса.
По первому вопросу,
в большинстве классов содержание строится в линейной прогрессии.
Например, в математике вы сначала узнаете сложение и вычитание.
Это, в свою очередь, позволяет вам узнать о умножении, и делении, и так
далее, пока вы не достигнете ужасного, или для кого-то вроде меня любимого исчисления.
Однако для этого курса содержание не совсем подходит для такой линейной структуры.
Таким образом, хотя мы старались продвигать вещи в логическом порядке,
вы увидите, что каждая отдельная тема, которую мы рассматриваем,
имеет несколько связей со многими другими темами.
Например, наш первый урок по бюджетированию имеет множество связей с нашими
уроками по кредитным картам, кредитам, налогам, инвестициям и т.д.
Так что это скорее паутина личных финансов, а не лестница.
И вот ключевой момент, и
главная причина, по которой я беспокоюсь поделиться этой архитектурой курса с вами.
Когда вы проходите последовательно через уроки, когда появляется что-то, что
ссылается на более ранний урок, я призываю вас вернуться к этой актуальной лекции и
освежить вашу память, если вам нужно.
Вот еще один ключевой момент.
Несмотря на несколько распределенный характер тем, в
этом курсе действительно есть только одна главная тема.
Личные финансы не похожи на тест био-101, который вы уверены, что можете крыло
и все еще, возможно, получить достойную оценку.
Имея умный план для ваших денег очень важно, и
обучение разработке такого смарт-плана на данном этапе вашей жизни
закладывает основу для остальной части вашей личной и профессиональной жизни.
Позвольте мне проиллюстрировать этот момент своей собственной современной басней,
напоминающей муравья и кузнечика, в которой участвуют 2 30
руководителей компании среднего размера, которая разрабатывает офисные здания.
Ни один из этих руководителей, мы назовем их Хуан и
Хуанита, не находится в 1% богатых, но оба зарабатывают довольно приличные деньги.
Таким образом, каждый месяц у них есть избыток дискреционных средств, чтобы
выделить после того, как они покрыли свои фиксированные расходы, такие как жилье и страхование.
С одной стороны, у Хуаниты очень умный финансовый план.
Она экономит 5% своей зарплаты каждый месяц, мудро инвестирует в фондовый рынок
и даже владеет небольшим интернет-бизнесом, который она ведет на стороне.
В результате она имеет несколько потоков дохода,
а также приличный объем капитала в своем бизнесе и других инвестициях.
Хотя она не кажется очень богатой,
она водит десятилетнюю Тойоту Камри с автомобильным кредитом, который давно окупился.
Она может содержать свою семью и жить достаточно комфортной жизнью.
Хуан, с другой стороны, живет хорошо, как он может от заработной платы, которую он получает от работы,
его единственный источник дохода.
Частью его утечки денежных средств является большая арендная плата
каждый месяц на действительно крутом красном Porsche.
Плюс чувак любит тусоваться, что я могу сказать.
Как вы думаете, что происходит, когда общий друг Хуана и
Хуаниты предлагает им отличную возможность инвестировать в новое предприятие
с высокой вероятностью успеха?
В то время как Хуанита может в полной мере воспользоваться этой возможностью,
Хуан просто воспользовался.
Быстро вперёд пять лет, и экономика ушла в рецессию.
Строительная промышленность находится на канатах, и Хуан и Хуанита уволены.
В то время как Хуан оказывается на расширенной линии безработицы,
ездя на автобусе после пропуска нескольких арендных платежей на его последнем Porsche,
Хуанита просто посвящает больше времени ее побочному бизнесу и
привлекает немного денег из других инвестиций, когда ей нужно.
Быстро вперед еще 20 лет, и Хуанита отправляется на активный выход на пенсию во Флориде.
Хуан, с другой стороны, пришел к неудобному выводу, что
ему, вероятно, придется хорошо работать в его предполагаемой пенсии.
Итак, каковы ключевые моменты?
Ну, во-первых, имея умный, сбалансированный план, давайте жить
более комфортной жизнью в то же время, что он готовит нас к чрезвычайным ситуациям,
плохим экономическим тенденциям или инвестиционным возможностям, которые могут возникнуть в будущем.
Во-вторых, планирование непредвиденной чрезвычайной ситуации, например потеря работы,
является такой же важной частью вашего финансового плана, как и ваш инвестиционный портфель.
И, наконец,
ключевой частью любого интеллектуального финансового плана является диверсификация источников дохода.
В то время как Хуан застрял в высокоциклической отрасли и
заплатил высокую цену, когда спад ударил,
Хуанита была надлежащим образом диверсифицирована как с точки зрения занятости, так и с помощью своих инвестиций.
Вам не нужно беспокоиться о специфике диверсификации прямо сейчас. Об
этом мы поговорим в более поздней лекции.
На данный момент я просто хотел рассказать вам эту маленькую историю, чтобы проиллюстрировать некоторые
ключевые идеи курса, и
привести вам небольшой пример того, как может выглядеть умный финансовый план.
[ МУЗЫКА]