Ý tôi là mọi người đều có ngân sách. Chúng ta sống trên một ngân sách. Chúng tôi tin rằng chính phủ phải sống trên cùng một ngân sách, sống trên một ngân sách. Không thay đổi nó từ cái gì, anh biết đấy, chúng ta sẽ tiếp tục thêm vào nợ. - Được rồi. Bây giờ chúng ta hãy đi xuống những điều cơ bản của việc lập ngân sách. Và giống như người đàn ông trong video clip nói, mọi người phải giữ ngân sách cá nhân, ngay cả khi chính phủ của chúng ta đang tiêu tiền như một thủy thủ say rượu và gây ra thâm hụt rất lớn. Mặt khác anh không thể làm điều đó. Vì vậy, chúng ta hãy có thêm một chút học thuật và chính thức về cách chúng ta muốn suy nghĩ về quá trình lập ngân sách. Đây là mô hình cơ bản mà bạn muốn xây dựng mọi thứ từ. Tiền vào, tiền ra. Và ở giữa chúng tôi có một khu vực đại diện cho các tài khoản dự trữ tiền mặt, tiết kiệm và đầu tư khác nhau của chúng tôi. Bây giờ, đây là bản chất của mô hình. Để thực hiện một kế hoạch tốt, bạn phải tài khoản cho tất cả số tiền của bạn chảy vào và chảy ra. Điều này sẽ ảnh hưởng đến những gì bạn làm với số tiền hoặc quỹ tùy ý mà bạn có ở giữa mà bạn có thể kiểm soát. Vì vậy, chúng ta hãy bắt đầu trong mô hình của chúng tôi với Money In. Tại thời điểm này trong cuộc sống của bạn, tiền của bạn trong cột có thể là khá đơn giản. Nó có thể là séc lương của bạn từ công việc. Có thể là một khoản trợ cấp từ phụ huynh nếu bạn vẫn còn ở trường. Có thể thêm một chút tiền mặt ở bên cạnh nếu bạn kiếm tiền thông qua một sở thích, giống như tôi. Tôi có một buổi biểu diễn bán thời gian như một nhà điêu khắc cát chuyên nghiệp. Xây dựng lâu đài cát cho những thứ như đám cưới và các sự kiện của công ty. Đối với tiền khác có thể trong dòng chảy, khi bạn có được vốn và đầu tư nó để đặt số tiền đó để làm việc, cột tiền của bạn sẽ mở rộng để cũng bao gồm lợi nhuận từ các khoản đầu tư bạn đã thực hiện. Bây giờ, làm thế nào về cột Money Out? Vâng, điều đầu tiên mà chúng tôi muốn làm là xác định chi phí cố định của chúng tôi mỗi tháng. Đó thường là những chi phí định kỳ phải là điều đầu tiên chúng tôi phải trả. Là một sinh viên đại học, những chi phí cố định này có thể bao gồm những thứ như tiền thuê nhà, cửa hàng tạp hóa, tiện ích, hóa đơn điện thoại và chi phí vận chuyển. Như tôi đã nói, đây là những yếu tố cần thiết của xương trần, hoặc nhu yếu phẩm chúng ta cần để tiếp tục tồn tại và làm việc đúng giờ. Đó là số tiền đã được nói cho mỗi tháng ngay khi nó lọt vào tay bạn. Đây là nơi mà mọi thứ thực sự trở nên thú vị. Đó là bởi vì sự khác biệt giữa hai dòng tiền này vào và tiền ra dòng tiền mặt sẽ là các quỹ tùy ý bạn phải làm việc với mỗi tháng để tiêu thụ cho vui hoặc đầu tư cho một lợi nhuận trong tương lai. Trong thực tế, đó là với thực tế kế toán này rằng niềm vui hoặc tự kiềm chế bắt đầu. Đó là, bạn có thể thổi tất cả thu nhập tùy ý vào những thứ thú vị mỗi tháng, hoặc bạn chỉ có thể chi tiêu một số của nó và tiết kiệm phần còn lại. Vì vậy, chúng ta hãy giả định rằng mục tiêu của bạn là có một kế hoạch thông minh. Giống như Juanita trong truyện ngụ ngôn của chúng ta. Anh làm gì để bắt đầu thực hiện kế hoạch đó? Một bước đầu tiên tuyệt vời là mở một tài khoản tiết kiệm tại ngân hàng địa phương của bạn hoặc một công đoàn tín dụng. Một tài khoản tiết kiệm như vậy sẽ tiện dụng để xây dựng một khoản dự trữ khẩn cấp tiền hoặc để tiết kiệm cho các giao dịch mua lớn. Thêm vào đó, các tài khoản tiết kiệm có lợi ích bổ sung mà họ thường kiếm được nhiều lãi suất hơn so với các tài khoản kiểm tra. Và có lệ phí thấp hơn. Tuy nhiên, đồng thời bạn mở một tài khoản tiết kiệm, bạn cũng có thể muốn mở một tài khoản ngân phiếu. Đó là bởi vì các tài khoản tiết kiệm thường có giới hạn giao dịch thấp mỗi tháng. Mỏ chỉ được phép sáu giao dịch mỗi tháng mà chỉ thực sự hữu ích cho việc chuyển tiền và gửi tiền, không mua hàng. Và hai lời khuyên ở đây. Đầu tiên tôi là một fan hâm mộ lớn của các công đoàn tín dụng. Vì họ có xu hướng là những nơi thân thiện hơn và cung cấp lãi suất cao hơn một chút so với các ngân hàng thông thường. Trong thực tế là một sinh viên đại học, bạn có thể muốn xem trường đại học của bạn có công đoàn tín dụng riêng của mình hay không. Thứ hai và đây là một lá cờ thận trọng quan trọng. Không phải tất cả các tài khoản ngân phiếu đều bằng nhau. Đó là, một số ngân hàng tính phí cao hơn so với các ngân hàng khác. Tinh tế hơn, một số ngân hàng khoe khoang rằng họ sẽ không tính phí cho bạn nếu bạn giữ số dư tối thiểu hàng tháng. Tuy nhiên, với số dư tối thiểu, bạn sẽ phải trả một chi phí ẩn vì bạn kiếm được ít lãi suất hơn trên số dư. Hoặc có thể không có hứng thú gì cả. Vì vậy, trước khi bạn mở các tài khoản tiết kiệm và ngân phiếu hoàn toàn mới của mình, hãy mua sắm xung quanh để có được mức giá tốt nhất dựa trên số séc bạn nghĩ rằng bạn sẽ cần viết mỗi tháng. [ NHẠC]