Quero dizer, todo mundo tem um orçamento.
Vivemos com um orçamento.
Acreditamos que o governo deve viver com o mesmo orçamento, viver com um orçamento.
Não mudar isso do que, você sabe, nós vamos continuar aumentando a dívida.
>> Ok.
Agora vamos ao básico do orçamento.
E como diz o homem do videoclipe,
todo mundo tem que manter um orçamento pessoal, mesmo quando nosso governo está
gastando dinheiro como um marinheiro bêbado e acumulando grandes déficits.
Você, por outro lado, não pode fazer isso.
Então vamos ficar um pouco mais acadêmicos e
formais agora sobre como queremos pensar sobre o processo de orçamento.
Aqui está o modelo básico do qual você deseja construir tudo.
Dinheiro dentro, dinheiro fora.
E no meio temos um setor representando nossas várias reservas de caixa,
poupança e contas de investimento.
Agora, aqui está a essência do modelo.
Para fazer um bom plano você tem que explicar todo o seu dinheiro fluindo para dentro e
fluindo para fora.
Isso afetará o que você faz com o dinheiro ou
fundos discricionários que você tem no meio que você pode controlar.
Então, vamos começar em nosso modelo com Money In.
Neste ponto da sua vida, seu dinheiro na coluna é provável que seja bem simples.
Pode ser o seu cheque de pagamento do trabalho.
Pode ser uma mesada de seus pais se você ainda estiver na escola.
Talvez um pouco de dinheiro extra se você ganhar dinheiro através de um hobby, como eu faço.
Tenho um trabalho em part-time como escultor profissional de areia.
Construindo castelos de areia para coisas como casamentos e eventos corporativos.
Quanto a outros fluxos de dinheiro possíveis, como você adquire capital e o
investe para colocar esse dinheiro para trabalhar, sua coluna Money In deve expandir
para incluir também os ganhos dos investimentos que você fez.
Agora, que tal a coluna “Dinheiro Fora”?
Bem, a primeira coisa que queremos fazer é identificar nossas despesas fixas a cada mês.
Essas são geralmente as despesas recorrentes que têm de ser a primeira coisa que pagamos.
Como estudante universitário, essas despesas fixas podem incluir coisas como aluguel,
mantimentos, serviços públicos, uma conta de telefone e custos de transporte.
Como eu disse, estes são os ossos nus essenciais, ou
necessidades que precisamos para continuar a sobreviver e começar a trabalhar a tempo.
É o dinheiro para fora que já é falado para
cada mês assim que ele entra em suas mãos.
Agora é aqui que as coisas realmente ficam interessantes.
Isso ocorre porque a diferença entre esses dois
fluxos de fluxo de caixa de dinheiro dentro e dinheiro para fora serão os fundos discricionários com os quais você tem que trabalhar a
cada mês para consumir por diversão ou investir para um retorno futuro.
Na verdade, é com essa realidade contábil que
começa a diversão ou auto-contenção.
Ou seja, você pode gastar toda essa renda discricionária em coisas divertidas
todos os meses, ou você pode simplesmente gastar um pouco e salvar o resto.
Então, vamos supor que seu objetivo é ter um plano inteligente.
Como Juanita da nossa fábula.
O que você faz para começar a executar esse plano?
Bem, um grande primeiro passo é abrir uma conta poupança em seu banco local
ou uma cooperativa de crédito.
Essa conta de poupança será útil para
construir uma reserva de dinheiro de emergência ou para economizar para grandes compras.
Além disso, as contas de poupança têm o benefício adicional de que normalmente ganham
mais juros do que contas correntes.
E ter taxas mais baixas.
Mas, ao mesmo tempo que você abre uma conta poupança,
você pode querer abrir uma conta corrente também.
Isso ocorre porque as contas de poupança geralmente têm limites de transação baixos por mês.
O meu só é permitido seis transações por mês, o que só é realmente útil para
transferir e depositar fundos, não fazer compras.
E duas dicas aqui.
Primeiro sou um grande fã de cooperativas de crédito.
Como eles tendem a ser lugares mais amigáveis e
oferecem taxas de juros ligeiramente mais altas como regra do que os bancos regulares.
Na verdade, como estudante universitário, você pode querer ver se sua universidade tem sua
própria cooperativa de crédito.
Em segundo lugar e esta é uma bandeira de precaução importante.
Nem todas as contas correntes são iguais.
Ou seja, alguns bancos cobram taxas mais altas do que outros.
Mais sutilmente, alguns bancos se gabam de que não cobrarão uma taxa se você
manter um saldo mensal mínimo.
No entanto, com um saldo mínimo, você acaba pagando um custo oculto porque
você ganha menos juros sobre o saldo.
Ou talvez nenhum interesse.
Por isso, antes de abrir as suas novas poupanças e contas correntes,
faça compras para obter a melhor tarifa com base no número de cheques que você acha que precisará
escrever todos os meses.
[ MUSIC]