Quiero decir, todo el mundo tiene un presupuesto.
Vivimos con un presupuesto.
Creemos que el gobierno debería vivir con el mismo presupuesto, vivir con un presupuesto.
No cambiarlo de lo que, ya sabes, sólo vamos a seguir aumentando la deuda.
>> De acuerdo.
Ahora pasemos a los conceptos básicos de la presupuestación.
Y como dice el hombre del video,
todo el mundo tiene que mantener un presupuesto personal, incluso cuando nuestro gobierno está
gastando dinero como un marinero borracho y acumulando enormes déficits.
Tú, por otro lado, no puedes hacer eso.
Así que vamos a ser un poco más académicos y
formales ahora acerca de cómo queremos pensar en el proceso de presupuestación.
Aquí está el modelo básico desde el que desea construir todo.
Dinero dentro, dinero fuera.
Y en el medio tenemos un sector que representa nuestras diversas reservas de efectivo,
cuentas de ahorro e inversión.
Ahora, aquí está la esencia del modelo.
Para hacer un buen plan tienes que dar cuenta de todo tu dinero que
fluye y fluye.
Esto afectará lo que haga con el dinero o
los fondos discrecionales que tenga en el medio que pueda controlar.
Entonces, comencemos en nuestro modelo con Money In.
En este punto de su vida, su dinero en la columna es probable que sea bastante simple.
Puede que sea tu cheque de sueldo del trabajo.
Puede ser una asignación de tus padres si aún estás en la escuela.
Tal vez un poco de dinero extra en el costado si ganas dinero a través de un hobby, como lo hago yo.
Tengo un trabajo a tiempo parcial como escultor de arena profesional.
Construyendo castillos de arena para cosas como bodas y eventos corporativos.
En cuanto a otros posibles flujos de dinero, a medida que adquiera capital e
invierte para poner ese dinero a trabajar, su columna de Dinero en debería expandirse
para incluir también las ganancias de las inversiones que ha realizado.
Ahora, ¿qué tal la columna «Dinero fuera»?
Bueno, lo primero que queremos hacer es identificar nuestros gastos fijos cada mes.
Estos son generalmente los gastos recurrentes que tienen que ser lo primero que pagamos.
Como estudiante universitario, estos gastos fijos pueden incluir cosas como alquiler,
comestibles, servicios públicos, una factura telefónica y costos de transporte.
Como dije, estos son los elementos esenciales de los huesos desnudos, o
necesidades que necesitamos para seguir sobreviviendo y llegar a trabajar a tiempo.
Es el dinero que ya se habla por
cada mes tan pronto como llegue a sus manos.
Aquí es donde las cosas realmente se ponen interesantes.
Eso se debe a que la diferencia entre estas dos
corrientes de flujo de efectivo de dinero dentro y fuera de dinero serán los fondos discrecionales con los que tendrá que trabajar
cada mes para consumir por diversión o invertir para un futuro retorno.
De hecho, es con esta realidad contable que
comienza la diversión o la autocontención.
Es decir, puede soplar todo ese ingreso discrecional en cosas divertidas
cada mes, o puede simplemente gastar algo de él y salvar el resto.
Por lo tanto, supongamos que su objetivo es tener un plan inteligente.
Como Juanita de nuestra fábula.
¿ Qué haces para empezar a ejecutar ese plan?
Bueno, un gran primer paso es abrir una cuenta de ahorros en su banco local
o una cooperativa de ahorro y crédito.
Tal cuenta de ahorros será útil para
construir una reserva de dinero de emergencia o para ahorrar para grandes compras.
Además, las cuentas de ahorro tienen el beneficio añadido de que normalmente ganan
más intereses que las cuentas corrientes.
Y tienen tarifas más bajas.
Pero, al mismo tiempo que abre una cuenta de ahorros,
es posible que desee abrir una cuenta corriente también. Esto se
debe a que las cuentas de ahorro a menudo tienen límites de transacción bajos al mes.
La mía sólo está permitida seis transacciones al mes, lo que sólo es realmente útil para
transferir y depositar fondos, no hacer compras.
Y dos consejos aquí.
Primero soy un gran fan de las cooperativas de ahorro y crédito.
Como tienden a ser lugares más amigables y
ofrecen tasas de interés ligeramente más altas por regla general que los bancos regulares.
De hecho, como estudiante universitario, es posible que desee ver si su universidad tiene su
propia cooperativa de ahorro y crédito.
En segundo lugar y esta es una bandera de precaución importante.
No todas las cuentas corrientes son iguales.
Es decir, algunos bancos cobran tarifas más altas que otros.
Más sutilmente, algunos bancos se jactan de que no te cobrarán una tarifa si
mantienes un saldo mensual mínimo.
Sin embargo, con un saldo mínimo, terminas pagando un costo oculto porque
ganas menos interés en el saldo.
O tal vez no hay interés en absoluto.
Por lo tanto, antes de abrir sus nuevas cuentas de ahorros y cheques,
compre para obtener la mejor tarifa en función del número de cheques que cree
que necesitará escribir cada mes.
[ MÚSICA]