Ich meine, jeder hat ein Budget. Wir leben mit einem Budget. Wir sind der Meinung, dass die Regierung mit demselben Budget leben sollte, von einem Budget leben sollte. Nicht ändern von dem, was, wissen Sie, wir werden einfach weiter zu den Schulden hinzufügen. >> Ok. Lassen Sie uns nun zu den Grundlagen der Budgetierung kommen. Und wie der Mann im Videoclip sagt, jeder muss sich an ein persönliches Budget halten, selbst wenn unsere Regierung Geld ausgibt wie ein betrunkener Seemann und riesige Defizite aufwirft. Auf der anderen Seite können Sie das einfach nicht tun. Lassen Sie uns jetzt ein wenig akademischer und formeller darüber, wie wir über den Budgetierungsprozess nachdenken wollen. Hier ist das Basismodell, aus dem Sie alles bauen möchten. Geld rein, Geld aus. Und in der Mitte haben wir einen Sektor, der unsere verschiedenen Cash-Reserven, Spar- und Investment-Konten repräsentiert. Nun, hier ist die Essenz des Modells. Um einen guten Plan zu machen, müssen Sie für all Ihr Geld, das in fließt und fließt, Rechnung tragen. Dies wird beeinflussen, was Sie mit dem Geld oder diskretionären Geldern tun, die Sie in der Mitte haben, die Sie kontrollieren können. Also, fangen wir in unserem Modell mit Money In an. An diesem Punkt in Ihrem Leben wird Ihr Geld in der Spalte wahrscheinlich ziemlich einfach sein. Es kann Ihr Gehaltsscheck von der Arbeit sein. Kann eine Zulage von Ihren Eltern sein, wenn Sie noch in der Schule sind. Vielleicht etwas zusätzliches Geld auf der Seite, wenn du Geld durch ein Hobby machst, wie ich es tue. Ich habe einen Teilzeit-Auftritt als professioneller Sandbildhauer. Bau von Sandburgen für Dinge wie Hochzeiten und Firmenveranstaltungen. Wie für andere mögliche Geld-Inflows, wenn Sie Kapital erwerben und es investieren, um das Geld zu arbeiten, sollte Ihre Money In Spalte erweitern, um auch die Gewinne aus den Investitionen, die Sie gemacht haben, enthalten. Nun, wie wär's mit der Spalte „Geld aus“? Nun, das erste, was wir tun wollen, ist, unsere Fixkosten jeden Monat zu identifizieren. Das sind in der Regel die wiederkehrenden Ausgaben, die das erste sein müssen, was wir bezahlen. Als College-Student können diese Fixkosten Dinge wie Miete, Lebensmittel, Versorgungsunternehmen, Telefonrechnung und Transportkosten beinhalten. Wie gesagt, das sind die nackten Knochen Wesentliche oder Notwendigkeiten, die wir brauchen, um weiter zu überleben und pünktlich zur Arbeit zu kommen. Es ist das Geld, das bereits für jeden Monat gesprochen wird, sobald es in deine Hände kommt. Hier wird die Dinge wirklich interessant. Das liegt daran, dass der Unterschied zwischen diesen beiden Geld-In- und Cashflow-Streams die diskretionären Mittel sein werden, mit denen Sie jeden Monat arbeiten müssen, um entweder zum Spaß zu konsumieren oder für eine zukünftige Rendite zu investieren. In der Tat ist es mit dieser buchhalterischen Realität, dass der Spaß oder die Selbstbeschränkung beginnt. Das heißt, Sie können entweder alle diese Ermessenseinnahmen auf lustige Sachen jeden Monat blasen, oder Sie können einfach etwas davon ausgeben und den Rest retten. Nehmen wir an, dass Ihr Ziel ist es, einen intelligenten Plan zu haben. Wie Juanita aus unserer Fabel. Was tun Sie, um mit der Ausführung dieses Plans zu beginnen? Nun ein großer erster Schritt ist, ein Sparkonto bei Ihrer lokalen Bank oder einer Kreditunion zu eröffnen. Ein solches Sparkonto wird nützlich sein, um eine Notreserve von Geld aufzubauen oder für große Einkäufe zu sparen. Außerdem haben Sparkonten den zusätzlichen Vorteil, dass sie in der Regel mehr Zinsen verdienen als Scheckkonten. Und haben niedrigere Gebühren. Gleichzeitig mit der Eröffnung eines Sparkontos möchten Sie jedoch auch ein Girokonto eröffnen. Das liegt daran, dass Sparkonten oft niedrige Transaktionslimits pro Monat haben. Mine ist nur sechs Transaktionen pro Monat erlaubt, was nur wirklich nützlich ist, um Geld zu übertragen und einzuzahlen, nicht Einkäufe zu tätigen. Und zwei Tipps hier. Zuerst bin ich ein großer Fan von Kreditgenossenschaften. Sie neigen dazu, freundlichere Orte zu sein und bieten in der Regel etwas höhere Zinssätze als normale Banken. In der Tat als College-Student möchten Sie vielleicht sehen, ob Ihre Universität eine eigene Kreditgenossenschaft hat. Zweitens und dies ist eine wichtige Vorsichtsflagge. Nicht alle Scheckkonten sind gleich. Das heißt, einige Banken erheben höhere Gebühren als andere. Etwas subtiler, einige Banken prahlen, dass sie Ihnen keine Gebühr berechnen, wenn Sie ein minimales monatliches Guthaben halten. Mit einem Mindestguthaben zahlen Sie jedoch versteckte Kosten, weil Sie weniger Zinsen auf dem Guthaben verdienen. Oder vielleicht gar kein Interesse. Also, bevor Sie Ihre brandneuen Spar- und Scheckkonten öffnen, shoppen Sie herum, um die beste Rate basierend auf der Anzahl der Schecks zu erhalten, die Sie denken, dass Sie jeden Monat schreiben müssen. ( MUSIK)