أقصد أنه لدى كُل شخص ميزانية.
إننا نعيش على ميزانية.
و نعتقد أن الحكومة يجب أن تعيش على نفس الميزانية،
العيش، تعيش على ميزانية.
لا تغيرها عن ما تعرف، نحن فقط مستمرون في إضافة الديون.
>>حسنًا.
الآن دعنا نركز على أساسيات وضع الميزانيات.
و كما يقول الرجل في مقطع الفيديو،
على كل شخص الاحتفاظ بميزانية شخصية، حتى إذا كانت حكومتنا
تنفق المال مثل بحار مخمور، ومرهقة بحالات عجز ضخمة.
أنت من ناحية أخرى لا يمكنك فعل ذلك.
لذا دعنا نتوجه قليلاً للجانب العلمي و
الرسمي الآن عن كيف نريد أن نفكر في عملية وضع الميزانية
هنا هو النموذج الأساسي الذي تريده لبناء كُل شيء منه.
المال الداخل، المال المنفق.
و في الوسط لدينا قطاعاً يمثل احتياطاتنا النقدية المختلفة،
حسابات الاستثمار والادخار.
الآن، ها هو جوهر النموذج.
لعمل خطة جيدة يجب عليك أن تحسب جميع أموالك الداخلة
و الخارجة.
هذا سيؤثر على قراراتك، وما ستفعله بالمال أو
الأموال الفائضة في الوسط والتي يمكنك التحكم بها.
لذلك، دعنا نبدأ بالإيرادات في نموذجنا.
في هذه المرحلة من حياتك،
من المرجح أن تكون أموالك في العمود بسيطة
ربما هي عبارة عن راتبك.
ربما قد تكون مصروفك الخاص من والديك إن كُنت ما تزال في مراحلك الدراسية.
ربما أيضاً بعض المال الزائد عن حاجتك إذا كُنت
تكسب المال عن طريق ممارسة هواية لك ، كما أفعل.
لدي عمل بدوام جزئي كنحات رمل محترف.
بناء قلاع الرمل، لمناسبات مثل حفلات الزفاف أو مناسبات المؤسسات.
أما بالنسبة لكل الإيرادات الممكنة ,كما يمكنك الحصول
على رأس المال و
استثماره لوضع هذه الأموال في العمل ، و توسيع العمود الخاص بدخلك
ليتضمن أيضاً الأرباح التي حققتها من استثماراتك.
الآن، ماذا عن عمود الإنفاق؟
حسناً، الأمر الأول الذي نريد القيام به ،هو تحديد النفقات الثابتة كل شهر.
وهذه عموما النفقات المتكررة هي ما يجب علينا دفعه أولاً.
كطالب جامعي، قد تتضمن هذه النفقات الثابتة أشياء مثل الإيجار،
مشتريات البقالة، الخدمات، فواتير التلفون وتكاليف المواصلات.
و كما قُلت، هذه من الأساسيات الظاهرة، أو
الضروريات التي نحتاج إليها للبقاء و تقديم العمل في وقته.
هي النفقات المحددة من قبل
كُل شهر بمجرد أن تصل بين يديك.
لكن هنا حيث يصبح الأمر
حقاً مثيراً للاهتمام
وهذا بسبب الفرق بين المال المكتسب و
المنفق،حيث سيكون هذا هو المال الذي يمكنك العمل معه
كل شهر حيث إما تقرر أن تصرف للمتعة أو تستثمر لعائدات مُستقبلية.
فعلياً، بهذه الحقيقة المحاسبية حيث المُتعة أو
ضبط النفس تبدأ.
حيث يمكنك إما إهدار كُل الإيرادات الفائضة على الأشياء الممتعة
كُل شهر ، أو يمكنك فقط أن تنفقك البعض منه و توفر الباقي.
لذا، دعنا نفترض أن هدفك هو امتلاك خطة ذكية.
مثل خوانيتا في قصتنا.
ماذا عليك أن تفعل لتبدأ في تنفيذ هذه الخطة ؟
حسناً ،كخطوة أولى كبيرة ، عليك أن
تفتح حساب توفير في البنك المحلي عندك.
أو اتحاد إئتماني.
حساب توفير كهذا سيكون مفيداً
لبناء احتياطي مالي للطوارئ أو توفير للمشتريات الكبيرة.
بالإضافة إلى ذلك، لحسابات الإدخار فائدة مضافة
وهي أنها عادة تكسب
فوائد أكثر من الحساب الجاري.
و عليها رسوم أقل.
لكن ، وفي نفس الوقت الذي تقوم فيه بفتح حساب التوفير،
قد ترغب في فتح حساب جاري أيضاً.
وذلك لأن لحساب التوفير عادة عدد معين
مسموح به من التحويلات شهرياً.
حسابي التوفيري يسمح فقط بـ 6 تحويلات في الشهر ،
وهي مفيدة فقط للقيام
بنقل و إيداع الأموال، وليست لعمليات الشراء.
و لدي هنا نصيحتين.
الأولى ، أنا معجب كبير بالإتحادات الائتمانية
حيث أنهم يكونون أكثر وداً و
تقدم فوائد أعلى بقليل من تلك التي تقدمها المصارف العادية.
في الواقع كطالب جامعي، قد ترغب في معرفة
إن كان لدى جامعتك
إتحاد إئتماني خاص بها.
ثانياً، وهذه ملاحظة هامة للغاية.
ليست كُل الحسابات الجارية مثل بعضها البعض.
حيث أن بعض البنوك تفرض رسوماً أعلى من غيرها.
بل أكثر مكراً، بعض البنوك تتنفاخر بأنها لن
تتقاضى أي رسوم منك إذا قمت
بالحفاظ على الحد الأدنى للرصيد شهرياً
و بالرغم من ذلك ، فإنه مع الحد الأدنى للرصي
د ستجد أنك تدفع تكاليف مخفية حيث أنك
تحصل على فوائد أقل على الرصيد.
أو لا تحصل على أي فائدة على الإطلاق.
لذا ، وقبل أن تفتح حساب توفير وحساب جاري جديد،
تقصى قليلاً لتحصل على أفضل سعر بناء على
عدد الشيكات التي تعتقد أنك سوف تحتاج
كتابتها كُل شهر.
موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته