Je veux dire que tout le monde a un budget.
Nous vivons avec un budget.
Nous croyons que le gouvernement devrait vivre avec le même budget, vivre avec un budget.
Ne changez pas ça de quoi, tu sais, on va continuer à augmenter la dette.
>> D'accord.
Passons maintenant aux bases de la budgétisation.
Et comme le dit l'homme dans le clip vidéo,
tout le monde doit se tenir à un budget personnel, même lorsque notre gouvernement
dépense de l'argent comme un marin ivre et accumule d'énormes déficits. D'
un autre côté, vous ne pouvez pas faire ça.
Donc, nous allons un peu plus académique et
formel maintenant sur la façon dont nous voulons penser au processus de budgétisation.
Voici le modèle de base à partir duquel vous voulez tout construire.
De l'argent, de l'argent.
Et au milieu, nous avons un secteur qui représente nos divers
comptes de réserves de trésorerie, d'épargne et de placement.
Maintenant, voici l'essence du modèle.
Pour faire un bon plan, vous devez rendre compte de tout votre argent qui circule et
qui s'écoule.
Cela aura une incidence sur ce que vous faites avec l'argent ou les
fonds discrétionnaires que vous avez au milieu et que vous pouvez contrôler.
Alors, commençons dans notre modèle avec Money In.
À ce stade de votre vie, votre argent dans la colonne est susceptible d'être assez simple.
Il peut s'agir de votre chèque de paie du travail.
Peut être une allocation de votre parent si vous êtes encore à l'école.
Peut-être un peu d'argent sur le côté si vous gagnez de l'argent grâce à un passe-temps, comme moi.
J' ai un concert à temps partiel en tant que sculpteur professionnel de sable.
Construire des châteaux de sable pour des choses comme les mariages et les événements d'entreprise.
En ce qui concerne les autres flux d'argent possibles, à mesure que vous acquérez du capital et
que vous l'investissez pour mettre cet argent au travail, votre colonne Money In devrait
s'étendre pour inclure également les gains provenant des investissements que vous avez effectués.
Et la colonne Money Out ?
La première chose que nous voulons faire est d'identifier nos dépenses fixes chaque mois.
Ce sont généralement les dépenses récurrentes qui doivent être la première chose que nous payons.
En tant qu'étudiant au collège, ces dépenses fixes peuvent comprendre des choses comme le loyer, l'
épicerie, les services publics, une facture de téléphone et les frais de transport.
Comme je l'ai dit, il s'agit de l'essentiel des os nus, ou
des nécessités dont nous avons besoin pour continuer à survivre et à travailler à temps.
C' est l'argent qui est déjà parlé pour
chaque mois dès qu'il entre vos mains.
Maintenant, c'est là que les choses deviennent vraiment intéressantes.
C' est parce que la différence entre ces deux
flux de trésorerie entrants et sortants sera les fonds discrétionnaires avec lesquels vous devez travailler
chaque mois pour consommer pour le plaisir ou investir pour un rendement futur.
En fait, c'est avec cette réalité comptable que le plaisir ou la
retenue commence.
Autrement dit, vous pouvez soit souffler tous ces revenus discrétionnaires sur des trucs amusants
chaque mois, soit vous pouvez simplement dépenser une partie et économiser le reste.
Donc, supposons que votre objectif est d'avoir un plan intelligent.
Comme Juanita de notre fable.
Que faites-vous pour commencer à exécuter ce plan ?
Eh bien, une première étape importante est d'ouvrir un compte d'épargne à votre banque locale
ou à une caisse de crédit.
Un tel compte d'épargne sera pratique pour
constituer une réserve d'argent d'urgence ou pour économiser pour des achats importants.
De plus, les comptes d'épargne ont l'avantage supplémentaire qu'ils gagnent généralement
plus d'intérêts que les comptes de vérification.
Et avoir des frais moins élevés.
Mais, en même temps que vous ouvrez un compte épargne,
vous pouvez également ouvrir un compte chèques.
C' est parce que les comptes d'épargne ont souvent de faibles limites de transaction par mois.
La mienne n'est autorisée que six transactions par mois, ce qui n'est vraiment utile que pour
transférer et déposer des fonds, et non pour faire des achats.
Et deux conseils ici.
D' abord, je suis un grand fan des coopératives de crédit.
Comme ils ont tendance à être des endroits plus conviviaux et
offrent en règle générale des taux d'intérêt légèrement plus élevés que les banques ordinaires.
En fait, en tant qu'étudiant collégial, vous voudrez peut-être voir si votre université a sa
propre caisse de crédit.
Deuxièmement et c'est un indicateur de prudence important.
Tous les comptes chèques ne sont pas égaux.
Autrement dit, certaines banques facturent des frais plus élevés que d'autres.
Plus subtilement, certaines banques se vantent de ne pas vous facturer de frais si vous
gardez un solde mensuel minimum.
Cependant, avec un solde minimum, vous finissez par payer un coût caché parce que
vous gagnez moins d'intérêt sur le solde.
Ou peut-être pas d'intérêt du tout.
Donc, avant d'ouvrir vos nouveaux comptes d'épargne et de chèques,
magasinez pour obtenir le meilleur tarif en fonction du nombre de chèques que vous pensez
devoir écrire chaque mois.
[ MUSIQUE]