Я имею в виду, что у всех есть бюджет. Мы живем на бюджет. Мы считаем, что правительство должно жить на одном и том же бюджете, жить на бюджете. Не меняй это от того, что, знаешь, мы просто будем продолжать пополнять долг. >> Хорошо. Теперь давайте перейдем к основам бюджетирования. И как говорит человек в видеоклипе, каждый должен держать свой личный бюджет, даже когда наше правительство тратит деньги, как пьяный моряк, и тратит огромные дефициты. С другой стороны, ты просто не можешь этого сделать. Итак, давайте немного больше академических и формальных сейчас о том, как мы хотим думать о бюджетном процессе. Вот базовая модель, из которой вы хотите построить все. Деньги, деньги уходят. А посередине у нас есть сектор, представляющий наши различные денежные резервы, сберегательные и инвестиционные счета. Итак, вот суть модели. Чтобы составить хороший план, вы должны отчитываться за все ваши деньги, втекающие и вытекающие из них. Это повлияет на то, что вы делаете с деньгами или дискреционными средствами, которые вы можете контролировать. Итак, давайте начнем с нашей модели с Money In. В этот момент вашей жизни, ваши деньги в колонке, скорее всего, будут довольно простыми. Это может быть ваш чек оплаты с работы. Может быть, пособие от твоего родителя, если ты еще в школе. Может, немного лишних денег на стороне, если ты зарабатываешь деньги через хобби, как и я. У меня есть неполный рабочий день как профессиональный скульптор из песка. Строительство замков из песка для таких вещей, как свадьбы и корпоративные мероприятия. Что касается других возможных денежных потоков, так как вы приобретаете капитал и инвестируете его, чтобы положить эти деньги на работу, ваш столбец Деньги В должен расширяться, чтобы также включать прибыль от инвестиций, которые вы сделали. А теперь, как насчет колонны «Деньги»? Первое, что мы хотим сделать, это определить наши фиксированные расходы каждый месяц. Это, как правило, периодические расходы, которые должны быть первым, что мы платим. Как студент колледжа, эти постоянные расходы могут включать в себя такие вещи, как аренда, продукты питания, коммунальные услуги, телефонный счет и транспортные расходы. Как я уже сказал, это самое необходимое для голых костей или предметов первой необходимости, которые мы должны продолжать выживать и вовремя работать. Это деньги, которые уже говорят за каждый месяц, как только они попадают в ваши руки. Вот где вещи действительно становятся интересными. Это связано с тем, что разница между этими двумя денежными потоками и денежными потоками будет дискреционными средствами, с которыми вы должны работать каждый месяц, чтобы либо потреблять для удовольствия, либо инвестировать для будущей прибыли. На самом деле, именно с этой бухгалтерской реальностью начинается веселье или самоограничение. То есть, вы можете либо взрывать все эти дискреционные доходы на забавные вещи каждый месяц, или вы можете просто потратить часть этого и спасти остальное. Итак, давайте предположим, что ваша цель - иметь умный план. Как Хуанита из нашей басни. Что вы делаете, чтобы начать выполнять этот план? Хорошим первым шагом является открытие сберегательного счета в местном банке или в кредитном союзе. Такой сберегательный счет будет удобен для создания чрезвычайного резерва денег или для накопления средств на крупные покупки. Кроме того, сберегательные счета имеют дополнительное преимущество, что они обычно зарабатывают больше процентов, чем проверка счетов. И имеют более низкую плату. Но в то же время, когда вы открываете сберегательный счет, вы можете также открыть чековый счет. Это связано с тем, что сберегательные счета часто имеют низкие лимиты транзакций в месяц. Мою разрешено только шесть транзакций в месяц, что действительно полезно только для перевода и пополнения средств, а не для совершения покупок. И две подсказки здесь. Сначала я большой поклонник кредитных союзов. Поскольку они, как правило, более дружественные места и предлагают немного более высокие процентные ставки, как правило, чем обычные банки. На самом деле, как студент колледжа, вы можете захотеть узнать, имеет ли ваш университет свой собственный кредитный союз. Во-вторых, и это важный флаг предосторожности. Не все проверяющие счета равны. То есть, некоторые банки взимают более высокие сборы, чем другие. Более тонко, некоторые банки хвастаются, что они не будут взимать с вас плату, если вы сохраните минимальный ежемесячный баланс. Тем не менее, при минимальном балансе вы платите скрытую стоимость, потому что вы зарабатываете меньше процентов на балансе. Или вообще никакого интереса. Итак, прежде чем открыть свои новые сберегательные и проверочные счета, сделайте покупки вокруг, чтобы получить лучший тариф, основанный на количестве чеков, которые вы думаете, вам нужно будет писать каждый месяц. [ МУЗЫКА]