Voglio dire, tutti hanno un budget.
Viviamo con un budget limitato.
Riteniamo che il governo debba vivere con lo stesso bilancio, con un bilancio.
Non cambiarlo da quello che, sai, continueremo ad aggiungere al debito.
>> Va bene.
Ora passiamo alle basi del budget.
E come dice l'uomo nel video,
tutti devono rispettare un budget personale, anche quando il nostro governo
spende soldi come un marinaio ubriaco e sta accumulando enormi disavanzi.
Tu, d'altra parte, non puoi farlo.
Quindi cerchiamo di ottenere un po 'più accademico e
formale ora su come vogliamo pensare al processo di bilancio.
Ecco il modello di base da cui vuoi costruire tutto.
Soldi dentro, soldi fuori.
E nel mezzo abbiamo un settore che rappresenta le nostre varie riserve di cassa,
risparmi e conti di investimento.
Ora, ecco l'essenza del modello.
Per fare un buon piano devi tenere conto di tutti i tuoi soldi che scorre dentro e
che scorre fuori.
Ciò influenzerà ciò che fai con i soldi o i
fondi discrezionali che hai nel mezzo che puoi controllare.
Quindi, iniziamo con il nostro modello con Money In.
A questo punto della tua vita, i tuoi soldi in colonna probabilmente saranno piuttosto semplici.
Potrebbe essere il tuo stipendio dal lavoro.
Potrebbe essere un'indennità da parte dei tuoi genitori se sei ancora a scuola.
Magari un po' di soldi extra se fai soldi con un hobby, come faccio io.
Ho un lavoro part-time come scultore professionista della sabbia.
Costruire castelli di sabbia per cose come matrimoni ed eventi aziendali.
Per quanto riguarda altri possibili flussi di denaro, mentre acquisisci capitale e
lo investi per mettere quel denaro al lavoro, la colonna Money In dovrebbe
espandersi per includere anche i guadagni derivanti dagli investimenti che hai fatto.
Ora, che ne dici della colonna «Money Out «?
Beh, la prima cosa che vogliamo fare e' identificare le nostre spese fisse ogni mese.
Queste sono generalmente le spese ricorrenti che devono essere la prima cosa che paghiamo.
Come studente universitario, queste spese fisse potrebbero includere cose come affitto,
generi alimentari, utenze, bolletta telefonica e costi di trasporto.
Come ho detto, questi sono gli elementi essenziali a ossa nude, o
necessità di cui abbiamo bisogno per continuare a sopravvivere e arrivare al lavoro in tempo.
E 'il denaro fuori che è già parlato per
ogni mese, non appena entra nelle tue mani.
Ora ecco dove le cose si interessano davvero.
Questo perché la differenza tra questi due
flussi di denaro in e denaro fuori flusso di cassa sarà i fondi discrezionali con cui devi lavorare
ogni mese per consumare per divertimento o investire per un ritorno futuro.
In realtà, è con questa realtà contabile che
inizia il divertimento o l'autocontrollo.
Cioè, è possibile soffiare tutto quel reddito discrezionale su cose divertenti
ogni mese, o si può semplicemente spendere un po 'di esso e salvare il resto.
Quindi, supponiamo che il tuo obiettivo sia avere un piano intelligente.
Come Juanita della nostra favola.
Cosa fai per iniziare a eseguire quel piano?
Bene, un grande primo passo è aprire un conto di risparmio presso la vostra banca locale
o una cooperativa di credito.
Tale conto di risparmio sarà utile per
costruire una riserva di denaro di emergenza o per risparmiare per grandi acquisti.
Inoltre, i conti di risparmio hanno il vantaggio aggiuntivo che in genere guadagnano più
interesse rispetto ai conti correnti.
E avere tariffe più basse.
Tuttavia, nello stesso momento in cui si apre un conto di risparmio,
è possibile aprire anche un conto corrente.
Questo perché i conti di risparmio spesso hanno limiti di transazione bassi al mese.
La mia è consentita solo sei transazioni al mese che è davvero utile solo per
trasferire e depositare fondi, non fare acquisti.
E due consigli qui.
Prima sono un grande fan delle cooperative di credito.
Poiché tendono ad essere luoghi più amichevoli e
offrono tassi di interesse leggermente più elevati di regola rispetto alle banche regolari.
Infatti, come studente universitario potresti voler vedere se la tua università ha una
propria cooperativa di credito.
In secondo luogo, questa è un'importante bandiera di prudenza.
Non tutti i conti correnti sono uguali.
Cioè, alcune banche addebitano commissioni più elevate rispetto ad altre.
Più sottilmente, alcune banche si vantano di non addebitare una tassa se si
mantiene un saldo mensile minimo.
Tuttavia, con un saldo minimo, si finisce per pagare un costo nascosto perché
si guadagna meno interesse sul saldo.
O forse nessun interesse.
Quindi, prima di aprire i tuoi nuovi conti di risparmio e conti correnti,
fai un giro per ottenere la tariffa migliore in base al numero di assegni che ritieni di
dover scrivere ogni mese.
[ MUSIC]