Okay.
Ora, che abbiamo l'idea dei soldi dentro e dei soldi fuori, e
dei fondi discrezionali ogni mese con cui giocare.
Facciamo un budget di esempio per un mese tipico.
Inizieremo con gli afflussi e i deflussi e li categorizzeremo.
Poi, possiamo vedere dove possiamo fissare degli obiettivi e come affrontarli.
Quindi, diciamo che abbiamo un reddito di $2000 ogni mese.
Questo rappresenta i nostri soldi.
Da questo, dobbiamo sottrarre 800 dollari per l'affitto e le utenze, 50 dollari per la
bolletta del telefono, 200 dollari per il trasporto e 350 dollari per il cibo.
Dopo aver pagato queste spese fisse,
questo ci lascia 600 dollari di denaro con cui lavorare, non molto.
Tuttavia, mettiamo da parte forse 400 dollari come soldi di spesa, e
gli altri 200 dollari che possiamo risparmiare.
E, da questi risparmi, possiamo raggiungere un obiettivo,
almeno concettualmente nella nostra mente, di metterne via alcuni per un'emergenza.
E, alcuni via per un grande acquisto come una bella vacanza, o una nuova auto,
o qualcosa del genere.
Ed ecco il punto chiave.
Se spendiamo tutti i soldi discrezionali che abbiamo ogni mese,
gli acquisti pianificati più grandi, quel nuovo computer, o auto, diventano molto più difficili.
Inoltre, se non si risparmia, e si incontra un'emergenza, come un brutto incidente,
o perdere il lavoro, questo può avere grandi conseguenze finanziarie,
sia a breve che a lungo termine.
Chiedi a Juan della nostra favola.
Ora, anche se questo è un esempio abbastanza decente di budget mensile, è
necessario, ovviamente, impostare i propri obiettivi e sviluppare i propri piani di spesa.
In effetti, una cosa che non faremo in questo corso è dirvi come
utilizzare effettivamente i vostri soldi.
Dipende da te.
Nemmeno ti incoraggeremo a vivere come un avaro.
La nostra opinione è che il denaro debba essere speso.
Ma, come tante cose nella vita in cui i tempi sono critici, quando e
come spendete i vostri soldi discrezionali determineranno in gran parte come la vostra
ricchezza può o non può crescere nel tempo.
Quindi, tornando al nostro compito principale di bilancio, ricorda,
nella tua contabilità di bilancio, che devi iniziare contabilizzando
i tuoi costi necessari e inevitabili, come le utenze e l'affitto, forse un pagamento auto,
e poi lavorare da lì.
E su questa nota, penso sia anche importante riconoscere che
in realtà ci sono molti elementi discrezionali in
quanto abbiamo elencato i costi necessari e inevitabili.
Ad esempio, l'affitto o il mutuo è inizialmente determinato da quanto grande o
piccolo di un appartamento, o casa che si affitta o acquista.
Quindi, se inizialmente sei flessibile e sei disposto ad accontentarti di
un posto più piccolo un po' più lontano dalla linea di transito,
i costi mensili fissi per l'alloggio saranno più bassi. Inoltre
, avrai più fondi discrezionali con cui giocare o investire.
Allo stesso modo, sul fronte del cibo, certo, devi mangiare.
Ma forse puoi risparmiare più soldi preparando il tuo pranzo da solo.
Oppure, abbattere quella moka mattutina che ti costa quasi
100 dollari al mese.
Ancora una volta, non è necessario pizzicare penny,
ma avere un piano per salvare almeno alcuni di voi reddito è la migliore pratica.
Finiamo ora con una discussione di alcuni utili strumenti per
iniziare a familiarizzare con voi stessi.
Come minimo, puoi elaborare il tuo foglio di calcolo Excel personalizzato
per preparare il tuo budget mensile, e questo
è un esercizio che vorremmo che tu facessi una volta terminata questa lezione.
Ma ci sono anche alcuni utili strumenti web là fuori che possono essere utili.
Ad esempio, questo è un foglio di calcolo di CollegeInColorADO.org.
È un elenco delle spese piuttosto dettagliato
e ti permette di scaricare le tue voci su un foglio di calcolo Excel.
Mentre tutti questi strumenti possono essere utili, devi anche ricordare la prima e
più importante regola di budget.
La vera sfida che dovrai affrontare e' non recuperare il tuo budget per
cominciare, ma piuttosto attenerti.
Quindi ricorda, il fondamento di un piano intelligente per i nostri soldi è un budget semplice.
Da lì, tutto il resto del piano cade a posto.
Padroneggiare questo concetto elementare ti aiuterà lungo la strada,
quando giocoliamo più investimenti, conti e flussi di entrate.
Ed è questo che significa gestire i tuoi soldi.