OK. Agora, que nós temos a idéia de dinheiro dentro e dinheiro fora, e alguns fundos discricionários a cada mês para jogar com. Vamos fazer um orçamento de amostra para um mês típico. Vamos começar com as entradas e saídas, e categorizá-los. Então, podemos olhar para onde podemos definir metas, e como ir para alcançá-las. Então, digamos que temos uma renda de 2000 dólares todos os meses. Isso representa o nosso dinheiro. A partir daí, precisamos subtrair $800 para aluguel e serviços públicos, $50 para uma conta de telefone, $200 para transporte, e $350 para comida. Depois de pagar essas despesas fixas, isso nos deixa com $600 de dinheiro para trabalhar, não muito. Ainda assim, vamos colocar de lado talvez $400 como dinheiro para gastar, e os outros $200 que podemos economizar. E, a partir dessas poupanças, podemos fazer uma meta, pelo menos conceitualmente em nossas mentes, de colocar algumas para uma emergência. E, alguns longe para uma grande compra como umas férias agradáveis, ou um carro novo, ou algo do tipo. E aqui está o ponto-chave. Se gastarmos todo o dinheiro discricionário que temos todos os meses, maiores compras planejadas, aquele novo computador, ou carro, tornam-se muito mais difíceis. Além disso, se você não salvar, e você se deparar com uma emergência, como um acidente grave, ou perder seu emprego, isso pode ter grandes consequências financeiras, tanto a curto quanto a longo prazo. Pergunte ao Juan da nossa fábula. Agora, mesmo que este seja um exemplo bastante decente de um orçamento mensal, você, é claro, precisa definir seus próprios objetivos e desenvolver seus planos de gastos. Na verdade, uma coisa que não vamos fazer neste curso é dizer-lhe como realmente usar o seu dinheiro. Isso é com você. Também não vamos encorajá-lo a viver como um avarento. A nossa opinião é que o dinheiro se destina a ser gasto. Mas, como tantas coisas na vida em que o tempo é crítico, quando e como você gasta seu dinheiro discricionário determinará em grande parte como sua riqueza pode ou não crescer ao longo do tempo. Então, voltando à nossa principal tarefa de orçamento, lembre-se, em sua contabilidade orçamentária, que você deve começar por contabilizar seus custos necessários e inevitáveis, como serviços públicos e aluguel, talvez um pagamento de carro, e depois trabalhar a partir daí. E nessa nota, eu acho que também é importante reconhecer que há na verdade muitos elementos discricionários no que listamos até onde custos necessários e inevitáveis. Por exemplo, seu aluguel ou hipoteca é inicialmente determinado por quão grande ou pequeno de um apartamento, ou casa que você aluga ou compra. Então, se você é flexível inicialmente, e está disposto a se contentar com um lugar menor um pouco mais longe da linha de trânsito, seus custos mensais fixos para habitação será menor. E, você terá mais fundos discricionários para jogar ou investir com. Da mesma forma, na frente da comida, claro, você tem que comer. Mas, talvez você possa economizar mais fazendo seu próprio almoço. Ou, cortando aquele mocha matinal que está custando perto de 100 dólares por mês. Novamente, você não tem que beliscar centavos, mas ter um plano para economizar pelo menos alguns de vocês renda é a melhor prática. Vamos terminar agora com uma discussão de algumas ferramentas úteis para você começar a se familiarizar. No mínimo, você pode criar sua própria planilha de Excel personalizada para preparar seu orçamento mensal, e esse é um exercício que gostaríamos que você fizesse quando terminar esta palestra. Mas, há também algumas ferramentas úteis da web lá fora que podem ser úteis. Por exemplo, esta é uma planilha da CollegeInColorado.org. É uma lista de despesas bem detalhada, e permite que você baixe suas entradas em uma planilha do Excel. Embora todas essas ferramentas possam ser úteis, você também precisa se lembrar da primeira e mais importante regra de orçamento. O verdadeiro desafio que você vai enfrentar é não fazer seu orçamento para começar , mas sim aderir a ele. Então lembre-se, a base de um plano inteligente para o nosso dinheiro é um orçamento simples. A partir daí, tudo o resto no plano se encaixa. Dominar esse conceito elementar ajudará você a seguir o caminho, ao fazer malabarismos com vários investimentos, contas e fluxos de receita. E, é disso que se trata gerir o teu dinheiro.