D'accord. Maintenant, qu'on a l'idée de l'argent et de l'argent, et des fonds discrétionnaires chaque mois pour jouer avec. Faisons un exemple de budget pour un mois typique. Nous allons commencer par les entrées et sorties, et les catégoriser. Ensuite, nous pouvons voir où nous pouvons fixer des objectifs et comment les atteindre. Donc, disons que nous avons un revenu de 2000$ par mois. Cela représente notre argent dans. De cela, nous devons soustraire 800$ pour le loyer et les services publics, 50$ pour une facture de téléphone, 200$ pour le transport et 350$ pour la nourriture. Après avoir payé ces dépenses fixes, cela nous laisse avec 600$ d'argent pour travailler, pas beaucoup. Pourtant, mettons-nous de côté $400 pour dépenser de l'argent, et les $200 restants que nous pouvons économiser. Et, à partir de ces économies, nous pouvons faire un objectif, du moins conceptuellement dans nos esprits, de mettre un peu de côté en cas d'urgence. Et, certains loin pour un gros achat comme de belles vacances, ou une nouvelle voiture, ou quelque chose du genre. Et voici le point clé. Si nous dépensons tout l'argent discrétionnaire que nous avons chaque mois, les achats planifiés plus importants, ce nouvel ordinateur, ou voiture, deviennent beaucoup plus difficiles. De plus, si vous n'épargnez pas, et que vous rencontrez une urgence, comme un mauvais accident, ou que vous perdez votre emploi, cela peut avoir de grandes conséquences financières, à court et à long terme. Demandez à Juan de notre fable. Maintenant, même si c'est un exemple assez décent d'un budget mensuel, vous devez, bien sûr, fixer vos propres objectifs et élaborer vos plans de dépenses. En fait, une chose que nous ne ferons pas dans ce cours est de vous dire comment utiliser réellement votre argent. C' est à vous de décider. Nous ne vous encourageons pas non plus à vivre comme un avare. Nous sommes d'avis que l'argent est destiné à être dépensé. Mais, comme tant de choses dans la vie où le timing est crucial, quand et comment vous dépensez votre argent discrétionnaire détermineront en grande partie comment votre patrimoine peut, ou ne peut pas croître au fil du temps. Donc, pour revenir à notre tâche principale de budgétisation, rappelez-vous, dans votre comptabilité budgétaire, que vous devez commencer par comptabiliser vos coûts nécessaires et inévitables, comme les services publics et le loyer, peut-être un paiement de voiture, puis travailler à partir de là. Et sur ce point, je pense qu'il est également important de reconnaître qu' il y a en fait beaucoup d'éléments discrétionnaires dans ce que nous avons énuméré, dans la mesure où les coûts sont nécessaires et inévitables. Par exemple, votre loyer ou votre hypothèque est initialement déterminé par la taille ou la taille d'un appartement ou d'une maison que vous louez ou achetez. Donc, si vous êtes flexible au départ, et que vous êtes prêt à vous contenter d' un endroit plus petit un peu plus éloigné de la ligne de transport en commun, vos coûts mensuels fixes pour le logement seront plus bas. Et, vous aurez plus de fonds discrétionnaires pour jouer ou investir. De même, sur le front de la nourriture, bien sûr, vous devez manger. Mais, peut-être que vous pouvez économiser plus d'argent en préparant votre propre déjeuner. Ou, réduire le moka matinal qui vous coûte près de 100 dollars par mois. Encore une fois, vous n'avez pas à pincer des centimes, mais avoir un plan pour épargner au moins une partie de vos revenus est une pratique exemplaire. Finissons maintenant avec une discussion de quelques outils pratiques pour vous de commencer à vous familiariser avec. Au minimum, vous pouvez concevoir votre propre feuille de calcul Excel personnalisée pour préparer votre budget mensuel, et c'est un exercice que nous aimerions que vous fassiez une fois cette conférence terminée. Mais, il y a aussi quelques outils web pratiques qui peuvent être utiles. Par exemple, il s'agit d'une feuille de calcul de Collegeincolorado.org. Il s'agit d'une liste de dépenses assez détaillée, et il vous permet de télécharger vos entrées sur une feuille de calcul Excel. Bien que tous ces outils puissent être utiles, vous devez également vous rappeler la première et la plus importante règle de budgétisation. Le vrai défi que vous allez relever n'est pas de composer votre budget pour commencer , mais plutôt de s'y tenir. Alors rappelez-vous, le fondement d'un plan intelligent pour notre argent est un budget simple. De là, tout le reste du plan tombe en place. Maîtriser ce concept élémentaire vous aidera à jongler avec de multiples investissements, comptes et flux de revenus. Et c'est ce qu'est la gestion de votre argent.