حسنا.
الآن، ونحن قد حصلت على فكرة المال في والمال،
وبعض الأموال التقديرية كل شهر للعب مع.
دعونا نجعل ميزانية عينة لشهر نموذجي.
سنبدأ مع التدفقات الداخلة والخارجة، وتصنيفها.
بعد ذلك، يمكننا أن ننظر إلى أين يمكننا تحديد الأهداف، وكيف نذهب نحو الوفاء بها.
لذلك، دعونا نقول لدينا دخل من 2000 دولار كل شهر.
هذا يمثل أموالنا
من ذلك، نحن بحاجة إلى طرح 800 دولار للإيجارات والمرافق، و 50 دولار
لفاتورة الهاتف، و 200 دولار للنقل، و 350 دولار للغذاء.
بعد دفع هذه النفقات الثابتة،
وهذا يترك لنا 600 دولار من المال للعمل معها، وليس الكثير.
ومع ذلك، دعونا نضع جانبا ربما 400 دولار كإنفاق المال،
و200 دولار الأخرى التي يمكننا توفيرها.
ومن خلال تلك المدخرات، يمكننا أن نصنع هدفاً،
على الأقل من الناحية المفاهيمية في أذهاننا، لوضع البعض من أجل حالة طارئة.
و, بعض بعيدا لشراء كبيرة مثل عطلة لطيفة, أو سيارة جديدة,
أو شيء من هذا النوع.
وهنا النقطة الرئيسية.
إذا أنفقنا كل المال التقديري الذي نملكه كل شهر، فإن
عمليات الشراء المخطط لها الأكبر، ذلك الكمبيوتر الجديد، أو السيارة، تصبح أكثر صعوبة بكثير.
بالإضافة إلى ذلك، إذا كنت لا إنقاذ، وواجهت حالة طارئة، مثل حادث سيء،
أو فقدان وظيفتك، يمكن أن يكون لها عواقب مالية كبيرة،
على المدى القريب والطويل.
فقط اسأل خوان من خرافتنا
الآن، على الرغم من أن هذا هو مثال لائق جدا للميزانية الشهرية، أنت،
بالطبع، تحتاج إلى تحديد أهدافك الخاصة، وتطوير خطط الإنفاق الخاصة بك.
في الواقع، شيء واحد نحن لن نفعل في هذه الدورة هو أن أقول لكم كيف
تستخدم في الواقع أموالك.
هذا عائد إليك
كما أننا لن نشجعك على العيش كالبخيل أيضاً و
نرى أن من المفترض أن تنفق الأموال.
ولكن، مثل الكثير من الأشياء في الحياة حيث التوقيت أمر حاسم، متى
وكيف تنفق أموالك التقديرية سوف تحدد إلى حد كبير كيف
الثروة الخاصة بك قد، أو قد لا تنمو مع مرور الوقت.
لذا، نعود إلى مهمتنا الرئيسية في الميزانية، فقط تذكر،
في محاسبة الميزانية الخاصة بك، أنه يجب أن تبدأ من خلال المحاسبة عن
التكاليف اللازمة والتي لا يمكن تجنبها، مثل المرافق والإيجار، وربما دفع سيارة،
ومن ثم العمل من هناك.
وعلى هذه الملاحظة، أعتقد أنه من المهم أيضا أن نعترف بأن
هناك في الواقع الكثير من العناصر التقديرية في ما قمنا بإدراجه
بقدر التكاليف الضرورية والتي لا يمكن تجنبها.
على سبيل المثال، يتم تحديد الإيجار أو الرهن العقاري في البداية من خلال حجم أو
صغير من شقة، أو منزل كنت استئجار أو شراء.
لذا، إذا كنت مرنًا في البداية، وكنت على استعداد للاستقرار في
مكان أصغر بعيدًا قليلاً عن خط العبور، فإن
التكاليف الشهرية الثابتة للإسكان ستكون أقل.
و, سيكون لديك المزيد من الأموال التقديرية للعب أو الاستثمار مع.
وبالمثل، على الجبهة الغذائية، بالتأكيد، يجب أن تأكل.
ولكن، ربما يمكنك توفير المزيد من المال عن طريق إعداد الغداء الخاص بك.
أو، خفض على ذلك الصباح المخاوي الذي يكلفك ما يقرب
من 100 دولار في الشهر.
مرة أخرى، لم يكن لديك لقرصة البنسات،
ولكن وجود خطة لتوفير ما لا يقل عن بعض دخلك هو أفضل الممارسات.
دعونا ننتهي الآن مع مناقشة بعض الأدوات المفيدة بالنسبة
لك للبدء في التعرف على نفسك.
على الأقل، يمكنك وضع جدول بيانات اكسل المخصص الخاص
بك لإعداد ميزانيتك الشهرية،
وهذا تمرين نود منك القيام به بمجرد الانتهاء من هذه المحاضرة.
ولكن، هناك أيضًا بعض أدوات الويب المفيدة التي قد تكون مفيدة.
على سبيل المثال، هذا هو جدول بيانات من CollegeinColorado.org.
إنها قائمة نفقات مفصلة للغاية،
وتسمح لك بتنزيل الإدخالات الخاصة بك على جدول بيانات Excel.
في حين أن كل هذه الأدوات قد تكون مفيدة، عليك أيضا أن تتذكر أول
وأهم قاعدة من قواعد الميزنة.
التحدي الحقيقي الذي ستواجهه هو عدم تعويض ميزانيتك
في البداية بل التمسك بها
لذلك تذكر، فإن أساس خطة ذكية لأموالنا هو ميزانية بسيطة.
من هناك، كل شيء آخر في الخطة يقع في مكانه.
سيساعدك إتقان هذا المفهوم الأساسي على السير على الطريق،
عند شعوذة العديد من الاستثمارات والحسابات وتدفقات الإيرادات.
وهذا هو ما إدارة أموالك هو كل شيء.