Được rồi.
Bây giờ, chúng ta có ý tưởng về tiền và tiền ra, và
một số quỹ tùy ý mỗi tháng để chơi với.
Hãy thực hiện một ngân sách mẫu cho một tháng điển hình.
Chúng ta sẽ bắt đầu với dòng chảy và dòng chảy, và phân loại chúng.
Sau đó, chúng ta có thể xem xét nơi chúng ta có thể đặt mục tiêu, và làm thế nào để đi về việc đáp ứng chúng.
Vì vậy, giả sử chúng ta có thu nhập $2000 mỗi tháng.
Điều đó đại diện cho tiền của chúng tôi trong.
Từ đó, chúng ta cần trừ đi 800 đô cho thuê và tiện ích, 50 đô cho
một hóa đơn điện thoại, 200 đô cho vận chuyển, và 350 đô cho thực phẩm.
Sau khi trả những chi phí cố định này,
điều đó khiến chúng ta có 600 đô la tiền để làm việc với, không nhiều.
Tuy nhiên, chúng ta hãy đặt sang một bên có lẽ $400 như chi tiêu tiền, và
$200 khác chúng ta có thể tiết kiệm.
Và, từ những khoản tiết kiệm đó, chúng ta có thể đưa ra một mục tiêu,
ít nhất là khái niệm trong tâm trí của chúng ta, để bỏ đi một số trường hợp khẩn cấp.
Và, một số đi cho một mua lớn như một kỳ nghỉ đẹp, hoặc một chiếc xe mới,
hoặc một cái gì đó của các loại.
Và, đây là điểm mấu chốt.
Nếu chúng ta chi tiêu tất cả số tiền tùy ý chúng ta có mỗi tháng,
mua hàng kế hoạch lớn hơn, máy tính mới, hoặc xe hơi, trở nên khó khăn hơn nhiều.
Thêm vào đó, nếu bạn không tiết kiệm, và bạn gặp phải tình trạng khẩn cấp, như một tai nạn xấu,
hoặc mất việc làm, điều đó có thể gây ra hậu quả tài chính lớn,
cả trong thời gian gần và dài hạn.
Chỉ cần hỏi Juan từ câu chuyện ngụ ngôn của chúng tôi.
Bây giờ, mặc dù đây là một ví dụ khá tốt về ngân sách hàng tháng, bạn,
tất nhiên, cần phải đặt mục tiêu của riêng bạn, và phát triển kế hoạch chi tiêu của bạn.
Trong thực tế, một điều chúng tôi sẽ không làm trong khóa học này là để cho bạn biết làm thế nào để
thực sự sử dụng tiền của bạn.
Điều đó tùy thuộc vào anh.
Chúng tôi cũng không khuyến khích các bạn sống như một kẻ khốn khổ.
Quan điểm của chúng tôi là tiền có nghĩa là để được chi tiêu.
Nhưng, giống như rất nhiều điều trong cuộc sống nơi thời gian là rất quan trọng, khi
nào và làm thế nào bạn chi tiêu tiền tùy ý của bạn phần lớn sẽ quyết định làm thế nào của
cải của bạn có thể, hoặc có thể không phát triển theo thời gian.
Vì vậy, trở lại nhiệm vụ ngân sách chính của chúng tôi, chỉ cần nhớ,
trong kế toán ngân sách của bạn, bạn phải bắt đầu bằng cách tính toán các
chi phí cần thiết và không thể tránh khỏi của bạn, như các tiện ích và tiền thuê nhà, có thể thanh toán xe hơi,
và sau đó làm việc từ đó.
Và trên lưu ý đó, tôi nghĩ điều quan trọng là phải thừa nhận rằng
thực sự có rất nhiều yếu tố tùy ý trong những gì chúng tôi đã liệt kê cho
đến nay là những chi phí cần thiết và không thể tránh khỏi.
Ví dụ, tiền thuê nhà hoặc thế chấp của bạn ban đầu được xác định bởi mức độ lớn hoặc
nhỏ của một căn hộ, hoặc nhà bạn thuê hoặc mua.
Vì vậy, nếu bạn linh hoạt ban đầu, và sẵn sàng giải quyết cho
một nơi nhỏ hơn một chút xa đường quá cảnh,
chi phí cố định hàng tháng của bạn cho nhà ở sẽ thấp hơn.
và, bạn sẽ có nhiều quỹ tùy ý để chơi hoặc đầu tư với.
Tương tự như vậy, trên mặt trận thức ăn, chắc chắn, bạn phải ăn.
Nhưng, có lẽ bạn có thể tiết kiệm nhiều tiền hơn bằng cách làm bữa trưa của riêng bạn.
Hoặc, cắt giảm mocha buổi sáng đó mà bạn tốn gần
100 đô la một tháng.
Một lần nữa, bạn không cần phải nhúm đồng xu,
nhưng có một kế hoạch để tiết kiệm ít nhất một số thu nhập của bạn là thực hành tốt nhất.
Hãy kết thúc ngay bây giờ với một cuộc thảo luận về một số công cụ tiện dụng
để bạn bắt đầu làm quen với bản thân.
Tối thiểu, bạn có thể thiết kế bảng tính excel tùy chỉnh của riêng bạn
để chuẩn bị ngân sách hàng tháng của bạn, và
đó là một bài tập chúng tôi muốn bạn thực hiện sau khi bạn hoàn thành bài giảng này.
Tuy nhiên, cũng có một số công cụ web tiện dụng trên mạng có thể hữu ích.
Ví dụ, đây là một bảng tính từ CollegeInColorado.org.
Đó là một danh sách chi phí khá chi tiết,
và nó cho phép bạn tải xuống các mục nhập của bạn vào một bảng tính Excel.
Mặc dù tất cả các công cụ này có thể hữu ích, bạn cũng phải nhớ
quy tắc đầu tiên và quan trọng nhất của việc lập ngân sách.
Thách thức thực sự mà bạn sẽ phải đối mặt là không làm cho ngân sách của bạn để bắt đầu với,
bur chứ không phải dính vào nó.
Vì vậy, hãy nhớ rằng, nền tảng của một kế hoạch thông minh cho tiền của chúng tôi là một ngân sách đơn giản.
Từ đó, mọi thứ khác trong kế hoạch đều rơi vào vị trí.
Nắm vững khái niệm cơ bản này sẽ giúp bạn trên đường đi,
khi tung hứng nhiều khoản đầu tư, tài khoản và luồng doanh thu.
Và, đó là những gì quản lý tiền của bạn là tất cả về.