Vale. Ahora, que tenemos la idea de entrar y sacar dinero, y algunos fondos discrecionales cada mes con los que jugar. Vamos a hacer un presupuesto de muestra para un mes típico. Empezaremos con las entradas y salidas, y las categorizaremos. Luego, podemos ver dónde podemos establecer metas y cómo lograrlas. Por lo tanto, digamos que tenemos un ingreso de $2000 cada mes. Eso representa nuestro dinero. De eso, necesitamos restar $800 por alquiler y servicios públicos, $50 por una factura telefónica, $200 por transporte y $350 por comida. Después de pagar estos gastos fijos, eso nos deja con $600 de dinero para trabajar, no mucho. Aún así, dejemos a un lado quizás $400 como dinero para gastar, y los otros $200 que podemos ahorrar. Y, a partir de esos ahorros, podemos hacer un objetivo, al menos conceptualmente en nuestras mentes, de guardar algunos para una emergencia. Y, algunos lejos para una compra grande como unas buenas vacaciones, o un coche nuevo, o algo así. Y, aquí está el punto clave. Si gastamos todo el dinero discrecional que tenemos cada mes, compras planificadas más grandes, ese nuevo ordenador, o coche, se vuelven mucho más difíciles. Además, si no ahorras, y te encuentras con una emergencia, como un accidente grave, o si pierdes tu trabajo, eso puede tener grandes consecuencias financieras, tanto a corto como a largo plazo. Pregúntale a Juan de nuestra fábula. Ahora, a pesar de que este es un ejemplo bastante decente de un presupuesto mensual, usted, por supuesto, necesita establecer sus propios objetivos y desarrollar sus planes de gasto. De hecho, una cosa que no vamos a hacer en este curso es decirles cómo usar realmente su dinero. Eso depende de ti. Tampoco vamos a animarte a vivir como un avaro. Nuestra opinión es que el dinero está destinado a ser gastado. Pero, como tantas cosas en la vida donde el tiempo es crítico, cuándo y cómo gastas tu dinero discrecional determinará en gran medida cómo tu riqueza puede o no crecer con el tiempo. Por lo tanto, volviendo a nuestra tarea principal de presupuestación, solo recuerde, en su contabilidad presupuestaria, que debe comenzar por contabilizar sus costos necesarios e inevitables, como los servicios públicos y el alquiler, tal vez un pago de automóvil, y luego trabajar desde allí. Y en ese sentido, creo que también es importante reconocer que en realidad hay muchos elementos discrecionales en lo que hemos enumerado hasta ahora como costos necesarios e inevitables. Por ejemplo, su alquiler o hipoteca se determina inicialmente por qué tan grande o pequeño de un apartamento, o casa alquila o compra. Por lo tanto, si usted es flexible inicialmente, y está dispuesto a conformarse con un lugar más pequeño un poco más lejos de la línea de tránsito, sus costos mensuales fijos para la vivienda serán más bajos. Además, tendrás más fondos discrecionales para jugar o invertir. Del mismo modo, en el frente de la comida, seguro, tienes que comer. Pero, tal vez puedas ahorrar más dinero haciendo tu propio almuerzo. O reducir ese moca matutino que te está costando cerca de 100 dólares al mes. Una vez más, usted no tiene que pellizcar centavos, pero tener un plan para ahorrar al menos algunos de ustedes ingresos es la mejor práctica. Vamos a terminar ahora con una discusión de algunas herramientas útiles para que usted comience a familiarizarse con. Como mínimo, puede diseñar su propia hoja de cálculo Excel personalizada para preparar su presupuesto mensual, y ese es un ejercicio que nos gustaría que hiciera una vez que termine esta conferencia. Pero, también hay algunas herramientas web útiles que pueden ser útiles. Por ejemplo, esta es una hoja de cálculo de CollegeInColorado.org. Es una lista de gastos bastante detallada, y te permite descargar tus entradas en una hoja de cálculo de Excel. Aunque todas estas herramientas pueden ser útiles, también hay que recordar la primera y más importante regla de presupuestación. El verdadero desafío al que vas a enfrentarte es no inventar tu presupuesto para empezar, pero más bien pegarte a él. Así que recuerde, la base de un plan inteligente para nuestro dinero es un presupuesto simple. A partir de ahí, todo lo demás en el plan cae en su lugar. Dominar este concepto elemental le ayudará en el camino, cuando haga malabarismos con múltiples inversiones, cuentas y flujos de ingresos. Y, de eso se trata la gestión de su dinero.