Хорошо.
Теперь, когда у нас есть идея о деньгах и деньгах, и
некоторые дискреционные средства каждый месяц, чтобы играть.
Давайте сделаем примерный бюджет на типичный месяц.
Мы начнем с притоков и оттоков, и классифицируем их.
Затем мы можем посмотреть, где мы можем поставить цели и как идти по их достижению.
Итак, допустим, у нас доход в 2000 долларов каждый месяц.
Это олицетворяет наши деньги.
Из этого нужно вычесть $800 за аренду и коммунальные услуги, $50 за
телефонный счет, $200 за транспортировку и $350 за еду.
После оплаты этих фиксированных расходов,
это оставляет нам 600 долларов денег для работы, а не много.
Тем не менее, давайте отложим в сторону 400 долларов как потратить деньги, а
остальные 200 долларов, которые мы можем сэкономить.
И, исходя из этих сбережений, мы можем поставить цель,
по крайней мере концептуально в нашем сознании, убрать часть на чрезвычайную ситуацию.
И, некоторые прочь для большой покупки, как хороший отпуск, или новый автомобиль,
или что-то в этом роде.
И вот ключевой момент.
Если мы тратим все дискреционные деньги, которые у нас есть каждый месяц, более крупные запланированные
покупки, этот новый компьютер, или автомобиль, становится намного сложнее.
Плюс, если вы не спасете и столкнетесь с чрезвычайной ситуацией, как плохая авария,
или потеряете работу, это может иметь большие финансовые последствия,
как в ближайшей, так и в долгосрочной перспективе.
Просто спроси Хуана из нашей сказки.
Теперь, несмотря на то, что это довольно достойный пример ежемесячного бюджета, вам
, конечно, нужно ставить собственные цели и разрабатывать планы расходов.
На самом деле, одна вещь, которую мы не собираемся делать в этом курсе, это сказать вам, как на
самом деле использовать ваши деньги.
Это зависит от тебя.
Мы также не будем поощрять вас жить как несчастье.
Мы считаем, что деньги предназначены для того, чтобы потратить.
Но, как и многие вещи в жизни, где время имеет решающее значение, когда и
как вы тратите свои дискреционные деньги, в значительной степени определят
, как ваше богатство может или не расти с течением времени.
Итак, возвращаясь к нашей основной задаче бюджетирования, просто помните,
в своем бюджетном учете, что вы должны начать с учета
ваших необходимых и неизбежных затрат, таких как коммунальные услуги и аренда, возможно, оплата автомобиля,
а затем работать оттуда.
И на этой ноте я думаю, что также важно признать, что
на самом деле есть много дискреционных элементов в том, что мы перечислили,
насколько это необходимо и неизбежным издержкам.
Например, ваша арендная плата или ипотека изначально определяется тем, насколько большая или
маленькая квартира, или дом вы арендуете или покупаете.
Таким образом, если вы изначально гибко и готовы рассчитаться на
меньшее место чуть дальше от транзитной линии,
ваши фиксированные ежемесячные расходы на жилье будут ниже.
И у вас будет больше дискреционных средств, чтобы играть или инвестировать.
Точно так же, на продовольственном фронте, конечно, нужно есть.
Но, может быть, вы сможете сэкономить больше денег, сделав свой собственный обед.
Или урезать утренний мокко, который стоит тебе около
100 долларов в месяц.
Опять же, вам не нужно щепать копейки,
но иметь план, чтобы сэкономить хотя бы часть вашего дохода - лучшая практика.
Давайте закончим с обсуждением некоторых полезных инструментов,
с которыми вы начнете знакомиться.
Как минимум, вы можете разработать свою собственную электронную таблицу excel
для подготовки ежемесячного бюджета, и
это упражнение, которое мы хотели бы, чтобы вы сделали после завершения этой лекции.
Но есть также некоторые удобные веб-инструменты, которые могут быть полезны.
Например, это электронная таблица CollegeIncolorado.org.
Это довольно подробный список расходов,
и он позволяет загружать ваши записи в электронную таблицу Excel.
Хотя все эти инструменты могут быть полезны, вы также должны помнить первое и
самое важное правило бюджетирования.
Настоящая задача, с которой ты столкнешься, - это не то, чтобы составить свой бюджет,
а скорее придерживаться его.
Так что помните, основой умного плана для наших денег является простой бюджет.
Оттуда все остальное в плане падает на свои места.
Освоение этой элементарной концепции поможет вам вниз по дороге,
когда вы жонглируете несколько инвестиций, счетов и потоков доходов.
И вот в чем заключается управление вашими деньгами.