Okay.
Jetzt haben wir die Idee von Geld und Geld raus, und
jeden Monat ein paar diskretionäre Gelder, mit denen wir spielen können.
Lassen Sie uns ein Beispielbudget für einen typischen Monat erstellen.
Wir beginnen mit den Zu- und Abflüssen und kategorisieren sie.
Dann können wir uns ansehen, wo wir Ziele setzen können und wie wir sie treffen können.
Also, sagen wir, wir haben jeden Monat ein Einkommen von $2000.
Das steht für unser Geld.
Daraus müssen wir $800 für Miete und Versorgungsunternehmen, $50 für
eine Telefonrechnung, $200 für den Transport und $350 für Lebensmittel abziehen.
Nachdem wir diese Fixkosten bezahlt haben,
bleibt uns das mit $600 Geld, mit dem wir arbeiten können, nicht viel.
Dennoch, lassen Sie uns vielleicht $400 beiseite als Geld ausgeben, und
die anderen $200 können wir sparen.
Und aus diesen Ersparnissen können wir uns ein Ziel machen,
zumindest konzeptionell in unseren Köpfen, um etwas für einen Notfall wegzubringen.
Und, einige weg für einen großen Kauf wie einen schönen Urlaub, oder ein neues Auto,
oder so etwas wie.
Und hier ist der entscheidende Punkt.
Wenn wir all das Geld ausgeben, das wir jeden Monat haben, werden größere geplante
Käufe, der neue Computer oder das Auto viel schwieriger.
Und wenn Sie nicht sparen, und Sie in einen Notfall geraten, wie einen schlechten Unfall,
oder verlieren Ihren Job, kann das große finanzielle Konsequenzen haben,
sowohl auf kurze als auch auf längere Sicht.
Frag Juan einfach von unserer Fabel.
Nun, obwohl dies ein ziemlich anständiges Beispiel für ein monatliches Budget ist
, müssen Sie natürlich Ihre eigenen Ziele setzen und Ihre Ausgabenpläne entwickeln.
In der Tat, eine Sache, die wir in diesem Kurs nicht tun werden, ist, Ihnen zu sagen, wie Sie
Ihr Geld tatsächlich verwenden.
Das liegt an dir.
Wir werden Sie auch nicht ermutigen, wie ein Geizhals zu leben.
Wir sind der Ansicht, dass Geld ausgegeben werden soll.
Aber wie so viele Dinge im Leben, wo Timing kritisch ist,
wird, wann und wie Sie Ihr Ermessensgeld ausgeben, weitgehend bestimmen
, wie Ihr Reichtum im Laufe der Zeit wachsen kann oder nicht.
Also, um zu unserer Hauptaufgabe der Budgetierung zurückzukehren, denken Sie daran
, in Ihrer Haushaltsrechnung, dass Sie beginnen müssen, indem Sie
Ihre notwendigen und unvermeidlichen Kosten, wie Versorgungsunternehmen und Miete, vielleicht eine Autozahlung,
und dann von dort aus arbeiten.
Und in diesem Zusammenhang denke ich, dass es auch wichtig ist, anzuerkennen, dass
es tatsächlich viele diskretionäre Elemente in dem, was wir aufgelistet haben,
soweit notwendig und unvermeidlich Kosten.
Zum Beispiel wird Ihre Miete oder Hypothek zunächst davon bestimmt
, wie groß oder klein einer Wohnung oder eines Hauses Sie mieten oder kaufen.
Also, wenn Sie anfangs flexibel sind und bereit sind, sich mit
einem kleineren Platz etwas weiter von der Transitlinie zu begleichen,
werden Ihre festen monatlichen Kosten für den Wohnungsbau niedriger sein.
Und Sie werden mehr diskretionäre Mittel haben, mit denen Sie spielen oder investieren können.
In ähnlicher Weise muss man an der Essensfront essen.
Aber vielleicht können Sie mehr Geld sparen, indem Sie Ihr eigenes Mittagessen machen.
Oder, den morgendlichen Mokka, der Sie fast
100 Dollar im Monat kostet, zu reduzieren.
Auch hier müssen Sie keine Pfennige kneifen,
aber einen Plan zu haben, um zumindest einige von Ihnen Einkommen zu sparen, ist die beste Praxis.
Lassen Sie uns jetzt mit einer Diskussion über einige praktische Werkzeuge abschließen,
mit denen Sie beginnen können, sich vertraut zu machen.
Zumindest können Sie Ihre eigene Excel-Tabelle erstellen,
um Ihr monatliches Budget vorzubereiten.
Das ist eine Übung, die wir gerne machen möchten, wenn Sie diesen Vortrag beendet haben.
Aber es gibt auch einige praktische Web-Tools da draußen, die nützlich sein können.
Dies ist beispielsweise eine Tabellenkalkulation von CollegeinColorado.org.
Es ist eine ziemlich detaillierte Ausgabenliste,
und es ermöglicht Ihnen, Ihre Einträge in eine Excel-Tabelle herunterzuladen.
Während alle diese Tools nützlich sein können, müssen Sie sich auch an die erste und
wichtigste Regel der Budgetierung erinnern.
Die eigentliche Herausforderung, der Sie gegenüberstehen werden, ist nicht, Ihr Budget zu
errichten, sondern sich daran zu halten.
Denken Sie also daran, die Grundlage eines intelligenten Plans für unser Geld ist ein einfaches Budget.
Von dort aus fällt alles andere im Plan an. Die
Beherrschung dieses elementaren Konzepts wird Ihnen helfen, auf dem Weg zu gehen,
wenn Sie mehrere Investitionen, Konten und Einnahmenströme jonglieren.
Und darum geht es bei der Verwaltung Ihres Geldes.