Salut, je suis le Prof Navarro.
>> Et je suis Alex LeBon.
>> Alors M. Alex, quel est notre sujet aujourd'hui ?
>> Eh bien, c'est le à notre conférence sur les cartes de crédit et de débit.
Et nous allons plonger en profondeur dans la tâche importante de construire votre crédit et d'
augmenter votre cote de crédit.
>> Alors, quel est le gros plat à emporter ?
>> Eh bien, pour commencer,
ne tombez pas dans le piège du solde minimum avec vos cartes de crédit.
Payez vos soldes le plus rapidement possible, ou ruinez votre crédit.
>> Facile à dire.
>> Et facile pour vous de le faire si vous faites attention à votre budget.
>> Ok, mec dur quoi d'autre ?
>> Eh bien, dans un même vain, ne payez pas vos factures en retard.
Et quoi que vous fassiez, ne les laissez pas finir avec une agence de recouvrement, sinon,
vous ruinerez votre cote de crédit.
>> [RIRE] N'êtes-vous pas l'économiste au cœur froid ?
Parfois, les gens ont un coup de malchance.
Ils ne peuvent pas payer leurs factures.
>> Bien sûr, mais je ne parle pas de ça.
Je parle d'avoir vos fonds sur votre compte, et de laisser vos factures s'asseoir
sur votre bureau, parce que vous ne prenez pas le temps de les payer.
Tout ce que je dis, c'est que ça a un lourd coût sur la route.
>> Assez juste.
Qu' est-ce que tu as d'autre ?
>> Eh bien, un tas.
C' est une leçon cool.
Je vais vous montrer comment votre cote de crédit de nos jours peut même affecter vos perspectives d'emploi.
>> Roger ça.
Alors continuons avec ça.
>> [MUSIQUE]