Привет, я профессор Наварро. >> И я Алекс Лебон. >> Итак, г-н Алекс, что наша тема на сегодня? >> Ну, это наша лекция по кредитным и дебетовым картам. И мы собираемся погрузиться в важную задачу создания вашего кредита и повышения кредитного рейтинга. >> Итак, что такое большой вынос? >> Ну, для начала, не попадайте в ловушку минимального баланса с вашими кредитными картами. Выплатите свои остатки как можно быстрее, или испортите свой кредит. >> Легко для вас сказать. >> И легко для вас сделать, если вы уделяете пристальное внимание своему бюджету. >> Хорошо, крутой парень, что еще? >> Ну, так же напрасно, не платите свои счета поздно. И что бы вы ни делали, не позволяйте им покончить с коллекторским агентством, иначе вы разрушите свой кредитный счет. >> [Смех] Разве вы не хладнокровный экономист? Иногда у людей случается неудача. Они просто не могут оплачивать свои счета. >> Ну, конечно, но я не говорю об этом. Я говорю о том, чтобы ваши средства были на вашем счете, и чтобы ваши счета сидели на вашем столе, потому что вы не тратите время на их оплату. Все, что я хочу сказать, что это дорого стоило. >> Достаточно справедливо. Что еще у тебя есть? >> Ну, куча. Это классный урок. Я покажу вам, как ваш кредитный счет в эти дни может даже повлиять на ваши перспективы работы. >> Роджер, что. Так что давай покончим с этим. >> [МУЗЫКА]