مرحباً، أنا البروفيسور نافارو
>> وأنا أليس ليبون.
>> إذن سيد اليكس، ما هو موضوعنا لهذا اليوم؟
>> حسنا، هذا هو لمحاضرتنا عن بطاقات الائتمان والخصم.
ونحن في طريقنا إلى الغوص عميقا في المهمة الهامة لبناء الائتمان الخاص بك
وتعزيز درجة الائتمان الخاص بك.
>> فما هو الوجبات الجاهزة الكبيرة؟
>> حسنا، بالنسبة للمبتدئين،
لا تقع في فخ الحد الأدنى للرصيد مع بطاقات الائتمان الخاصة بك.
ادفع أرصدك في أسرع وقت ممكن، أو أفسد رصيدك.
>> من السهل عليك أن تقول.
>> وسهلة بالنسبة لك أن تفعل إذا كنت تولي اهتماما وثيقا لميزانيتك.
>> حسنا، رجل قوي ماذا أيضا؟
>> حسنا، عبثا مماثلة، لا تدفع فواتيرك في وقت متأخر.
ومهما يكن ما تفعله، لا تدعهم ينتهي بهم الأمر مع وكالة جمع، وإلا،
سوف تدمر نقاط الائتمان الخاصة بك.
>> [ضحك] ألست أنت اقتصادي بارد القلب؟
في بعض الأحيان الناس لديهم الكثير من الحظ السيئ
هم فقط لا يستطيعون دفع فواتيرهم
>> حسنا، بالطبع، ولكن أنا لا أتحدث عن ذلك.
أنا أتحدث عن وجود أموالك في حسابك، والسماح
لفواتيرك الجلوس على مكتبك، لأنك لا تأخذ الوقت لدفع لهم.
كل ما أقوله هو أن هناك تكلفة باهظة على الطريق
>> عادل بما فيه الكفاية.
ماذا لديك أيضاً؟
>> حسنا، حفنة.
هذا درس رائع
سأريك كيف يمكن لدرجاتك الائتمانية هذه الأيام أن تؤثر على آفاق عملك
>> عُلم ذلك
لذلك دعونا نمضي في ذلك.
>> [موسيقى]