Olá, sou o Prof. Navarro. >> E eu sou Alex LeBon. >> Então, Sr. Alex, qual é o nosso tópico para hoje? >> Bem, esta é a nossa palestra sobre cartões de crédito e débito. E vamos mergulhar profundamente na importante tarefa de construir seu crédito e aumentar sua pontuação de crédito. >> Então, qual é o grande takeaway? >> Bem, para começar, não caia na armadilha de saldo mínimo com seus cartões de crédito. Pague seus saldos o mais rápido possível, ou estrague seu crédito. >> Fácil para você dizer. >> E fácil para você fazer se você prestar muita atenção ao seu orçamento. >> Ok, cara durão o que mais? >> Bem, em um vão semelhante, não pague suas contas tarde. E o que quer que faça, não deixe que acabem com uma agência de cobrança, caso contrário, você vai arruinar sua pontuação de crédito. >> [RISO] Você não é o economista de coração frio? Às vezes as pessoas têm azar. Eles simplesmente não podem pagar suas contas. >> Bem, é claro, mas eu não estou falando sobre isso. Estou falando de ter seus fundos em sua conta, e deixar suas contas na sua mesa, porque você não tem tempo para pagá-las. Tudo o que estou dizendo é que tem um custo pesado na estrada. >> Justo o suficiente. O que mais você tem? >> Bem, um monte. Essa é uma lição legal. Mostrarei como sua pontuação de crédito nos dias de hoje pode afetar suas perspectivas de emprego. >> Roger que. Então vamos continuar com isso. >> [MÚSICA]