Hola, soy el profesor Navarro. >> Y yo soy Alex LeBon. >> Así que Sr. Alex, ¿cuál es nuestro tema para hoy? >> Bueno, este es el a nuestra conferencia sobre tarjetas de crédito y débito. Y vamos a sumergirnos en la importante tarea de crear su crédito y aumentar su puntuación crediticia. >> Entonces, ¿cuál es la gran comida para llevar? >> Bueno, para empezar, no caiga en la trampa de saldo mínimo con sus tarjetas de crédito. Paga tus saldos lo más rápido posible o arruina tu crédito. >> Fácil de decir. >> Y fácil de hacer si usted presta mucha atención a su presupuesto. >> Vale, chico duro ¿qué más? >> Bueno, en un vano similar, no pagues tus facturas tarde. Y hagas lo que hagas, no dejes que terminen con una agencia de cobros, de lo contrario, arruinarás tu puntaje de crédito. >> [RISA] ¿No eres el economista de corazón frío? A veces la gente tiene una racha de mala suerte. Simplemente no pueden pagar sus cuentas. >> Bueno, por supuesto, pero no estoy hablando de eso. Estoy hablando de tener tus fondos en tu cuenta, y dejar que tus facturas se sientan en tu escritorio, porque no te tomas el tiempo para pagarlos. Todo lo que digo es que tiene un alto costo en el camino. >> Bastante justo. ¿ Qué más tienes? >> Bueno, un montón. Esta es una lección genial. Te mostraré cómo tu puntaje crediticio en estos días puede afectar a tus perspectivas de trabajo. >> Roger que. Así que vamos a seguir con ello. >> [MÚSICA]