Salve, sono il prof Navarro.
>> E io sono Alex LeBon.
>> Allora, signor Alex, qual è il nostro argomento per oggi?
>> Beh, questa è la nostra conferenza sulle carte di credito e debito.
E ci immergeremo in profondità nell'importante compito di costruire il tuo credito e
aumentare il tuo punteggio di credito.
>> Allora qual è il grande takeaway?
>> Beh, per cominciare,
non cadere nella trappola del bilanciamento minimo con le tue carte di credito.
Paga i tuoi saldi il più rapidamente possibile, o rovina il tuo credito.
>> Facile per te da dire.
>> E facile per voi da fare se si presta molta attenzione al vostro budget.
>> Ok, duro che altro?
>> Beh, in un vano simile, non pagare le bollette in ritardo.
E qualunque cosa tu faccia, non lasciarli finire con un'agenzia di riscossione, altrimenti
rovinerai il tuo punteggio di credito.
>> [RIDE] Non sei tu l'economista dal cuore freddo?
A volte le persone hanno una sfortuna.
Non possono pagare le bollette.
>> Beh, certo, ma non sto parlando di questo.
Sto parlando di avere i tuoi fondi sul tuo conto, e lasciare che le tue bollette siano sedute
sulla tua scrivania, perche' non ti prendi il tempo per pagarli.
Dico solo che ha un costo pesante lungo la strada.
>> Abbastanza giusto.
Cos' altro hai?
>> Beh, un mucchio.
Questa è una bella lezione.
Ti mostrerò come il tuo punteggio di credito in questi giorni può anche influenzare le tue prospettive di lavoro.
>> Roger quello.
Quindi andiamo avanti con esso.
>> [MUSICA]