(MUSIK)
Hi, ich bin Prof Navarro.
>> Und ich bin Alex LeBon.
>> Also, Mr. Alex, wofür ist unser Thema heute?
>> Nun, das ist der zu unserem Vortrag über Kredit- und Debitkarten.
Und wir werden tief in die wichtige Aufgabe eintauchen, Ihren Kredit aufzubauen und Ihre
Kredit-Score zu steigern.
>> Also, was ist der große Takeaway?
>> Nun, für den Anfang,
fallen Sie nicht in die Mindestguthabenfalle mit Ihren Kreditkarten.
Bezahlen Sie Ihre Guthaben so schnell wie möglich, oder ruinieren Sie Ihr Guthaben.
>> Leicht für Sie zu sagen.
>> Und einfach für Sie zu tun, wenn Sie genau auf Ihr Budget achten.
>> Okay, harter Kerl was sonst?
>> Nun, in ähnlicher Weise vergebens, zahlen Sie Ihre Rechnungen nicht zu spät.
Und was auch immer du tust, lass sie nicht bei einer Inkassoagentur landen, sonst
ruinierst du deine Kredit-Score.
>> [LACHEN] Bist du nicht der kaltherzige Ökonom?
Manchmal haben die Leute eine Menge Pech.
Sie können ihre Rechnungen einfach nicht bezahlen.
>> Nun, natürlich, aber ich rede nicht darüber.
Ich spreche davon, Ihr Geld auf Ihrem Konto zu haben und Ihre Rechnungen
auf Ihrem Schreibtisch sitzen zu lassen, weil Sie sich nicht die Zeit nehmen, sie zu bezahlen.
Ich sage nur, dass es schwere Kosten auf der Straße hat.
>> Fair genug.
Was hast du sonst noch?
>> Nun, ein Haufen.
Das ist eine coole Lektion.
Ich zeige Ihnen, wie sich Ihre Kreditpunktzahl heutzutage sogar auf Ihre Stellenaussichten auswirken kann.
>> Roger das.
Also lasst uns damit weitermachen.
>> [MUSIK]