Salve, sono il prof Navarro. >> E io sono Alex LeBon. >> Allora, signor Alex, qual è il nostro argomento per oggi? >> Beh, questa è la nostra conferenza sulle carte di credito e debito. E ci immergeremo in profondità nell'importante compito di costruire il tuo credito e aumentare il tuo punteggio di credito. >> Allora qual è il grande takeaway? >> Beh, per cominciare, non cadere nella trappola del bilanciamento minimo con le tue carte di credito. Paga i tuoi saldi il più rapidamente possibile, o rovina il tuo credito. >> Facile per te da dire. >> E facile per voi da fare se si presta molta attenzione al vostro budget. >> Ok, duro che altro? >> Beh, in un vano simile, non pagare le bollette in ritardo. E qualunque cosa tu faccia, non lasciarli finire con un'agenzia di riscossione, altrimenti rovinerai il tuo punteggio di credito. >> [RIDE] Non sei tu l'economista dal cuore freddo? A volte le persone hanno una sfortuna. Non possono pagare le bollette. >> Beh, certo, ma non sto parlando di questo. Sto parlando di avere i tuoi fondi sul tuo conto, e lasciare che le tue bollette siano sedute sulla tua scrivania, perche' non ti prendi il tempo per pagarli. Dico solo che ha un costo pesante lungo la strada. >> Abbastanza giusto. Cos' altro hai? >> Beh, un mucchio. Questa è una bella lezione. Ti mostrerò come il tuo punteggio di credito in questi giorni può anche influenzare le tue prospettive di lavoro. >> Roger quello. Quindi andiamo avanti con esso. >> [MUSICA]