Chào, tôi là giáo sư Navarro.
>> Và tôi là Alex LeBon.
>> Vậy ông Alex, chủ đề của chúng ta hôm nay là gì?
Đây là bài giảng của chúng tôi về thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ.
Và chúng tôi sẽ đi sâu vào nhiệm vụ quan trọng là xây dựng tín dụng của bạn và
tăng điểm tín dụng của bạn.
>> Vậy món đồ ăn lớn là gì?
Để bắt đầu,
đừng rơi vào bẫy số dư tối thiểu với thẻ tín dụng của bạn.
Thanh toán số dư của bạn càng nhanh càng tốt, hoặc làm hỏng tín dụng của bạn.
>> Dễ dàng cho bạn nói.
>> Và dễ dàng cho bạn nếu bạn chú ý đến ngân sách của bạn.
Được rồi, anh chàng cứng rắn còn gì nữa?
Vâng, cũng vô ích, đừng trả hóa đơn muộn.
Và bất cứ điều gì bạn làm, đừng để họ kết thúc với một cơ quan thu gom, nếu không,
bạn sẽ làm hỏng điểm tín dụng của bạn.
>> [Cười] Anh không phải là nhà kinh tế lạnh lùng sao?
Đôi khi mọi người có một chạy của xui xẻo.
Họ chỉ không thể trả hóa đơn của họ.
Vâng, tất nhiên, nhưng tôi không nói về điều đó.
Tôi đang nói về việc có tiền trong tài khoản của bạn, và để hóa đơn của bạn ngồi
trên bàn của bạn, bởi vì bạn không dành thời gian để trả tiền cho họ.
Tất cả những gì tôi muốn nói là nó có một chi phí nặng nề dưới đường.
>> Đủ công bằng.
Anh còn gì nữa?
- Vâng, một đám.
Đây là một bài học tuyệt vời.
Tôi sẽ cho bạn thấy điểm tín dụng của bạn trong những ngày này thậm chí có thể ảnh hưởng đến triển vọng công việc của bạn như thế nào.
- Roger cái đó.
Vì vậy, chúng ta hãy tiếp tục với nó.
>> [NHẠC]