Tôi muốn bắt đầu bài học này với một cầu nối giữa so sánh thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ và chủ đề hôm nay, xây dựng và tăng điểm tín dụng của bạn. Để vượt qua cây cầu này, chúng ta hãy bắt đầu với kịch bản giả thuyết này, nhưng tất cả quá phổ biến. Giả sử khoản nợ thẻ tín dụng hiện tại của bạn là khoảng 5.000 đô la. Và bạn đã lộn xộn một chút với một số khoản thanh toán trễ trên hóa đơn của bạn, vì vậy bây giờ bạn đang mắc kẹt với một mức lãi suất phạt là 25%. Phải, đúng vậy. Các công ty thẻ tín dụng có thể tính lãi suất cao từ 25% trở lên, ngay cả khi lãi suất trong nền kinh tế rộng lớn hơn chỉ ở các chữ số đơn lẻ. Làm thế nào để bạn đánh vần, cá mập vay? Bây giờ, chúng ta hãy tiếp tục giả định rằng điều duy nhất bạn từng làm với số dư thẻ tín dụng của bạn là thanh toán khoản thanh toán tối thiểu mỗi tháng. Trong thực tế, bạn chỉ cần lấy một đôi kéo, cắt thẻ tín dụng của bạn làm đôi và ném nó vào thùng rác. Bây giờ, nhanh chóng chuyển tiếp bảy năm, tại thời điểm này bạn sẽ phải trả hơn 5,800 đô la tiền lãi một mình, đó là cách vượt quá số dư khởi đầu của bạn và bạn thậm chí không tốn một xu. Trong thực tế số tiền lãi bạn sẽ trả trên thẻ tín dụng của bạn rất nhạy cảm với mức lãi suất mà công ty thẻ tín dụng tính cho bạn. Ví dụ, như bạn có thể khám phá tại một trang web như creditcard.com, nếu bạn có số dư 5.000 đô la với tỷ lệ phần trăm 16% hàng năm và bạn thực hiện thanh toán 125 đô la mỗi tháng, bạn sẽ cần 4.8 năm và 2.000 đô la tiền lãi để trả hết số dư của mình. Được rồi, sự quan sát đó dẫn đến điểm quan trọng đầu tiên của chúng ta. Đơn giản chỉ cần thanh toán số dư tối thiểu trên thẻ tín dụng của bạn mỗi tháng, thay vì trả hết phần lớn hoặc toàn bộ số dư của bạn là một động thái thua lỗ. Và đây là một cái nhìn sâu sắc quan trọng trong tâm trí của nhà phát hành thẻ tín dụng bình thường. Khi bạn chỉ trả số dư tối thiểu mà công ty thẻ thích bạn. >> Và tôi không thể phủ nhận sự thật rằng bạn thích tôi. Ngay bây giờ. >> Những công ty thẻ tín dụng này thực sự thích bạn, bởi vì bạn đang chia ra các khoản thanh toán lãi suất với lãi suất khiêu dâm và bạn không bao giờ mặc định. Tốt cho ngân hàng, nhưng xấu cho anh. Vì vậy, đây là mẹo lớn đầu tiên của bạn. Trả hết số dư thẻ tín dụng của bạn nhanh nhất có thể, để tránh việc thanh toán lãi suất làm xói mòn sức mua của bạn, đặc biệt là khi bạn đang tính lãi suất khiêu dâm. Và mẹo chính đó, đưa chúng ta đến câu hỏi chính đầu tiên của chúng ta. Làm thế nào mà có quá nhiều khách hàng thẻ tín dụng trả lãi suất cắt cổ như 25% hoặc nhiều hơn? Đó là tất cả về rủi ro mà các công ty thẻ tín dụng tuyên bố bạn đặt ra với khả năng bạn mặc định trên hóa đơn thẻ tín dụng của bạn. Nhập đúng giai đoạn, điểm tín dụng và báo cáo tín dụng độc đáo của riêng bạn. Bây giờ hãy nghe này. Hai chỉ số này là yếu tố quyết định lớn nhất của cả hai bạn có thể nhận được tín dụng để bắt đầu, và liệu bạn sẽ bị tính lãi suất thấp nhất hoặc cao nhất. Vì vậy, chúng tôi thực sự cần phải hiểu làm thế nào các báo cáo tín dụng và điểm tín dụng quyết định cả quyền truy cập của bạn vào tín dụng và mức giá bạn sẽ bị tính. Bây giờ, đến phần hai, khi bạn đã sẵn sàng. [ NHẠC]