أريد أن أبدأ هذا الدرس بجسر بين مقارنتنا بين
بطاقات الائتمان والخصم وموضوع اليوم، بناء وتعزيز درجة الائتمان الخاصة بك.
لعبور هذا الجسر، دعونا نبدأ مع هذا
السيناريو الافتراضي، ولكن كل شيء شائع جدا.
لنفترض أن ديون بطاقتك الائتمانية الحالية تبلغ حوالي 5,000 دولار.
وكنت عبثت قليلا مع بعض المدفوعات المتأخرة على فواتيرك، لذلك
الآن أنت عالق مع غرامة سعر الفائدة 25٪.
نعم، هذا صحيح
يمكن لشركات بطاقات الائتمان فرض أسعار تصل إلى 25٪ أو أكثر،
حتى عندما تكون أسعار الفائدة في الاقتصاد الأوسع نطاقا في أرقام واحدة فقط.
كيف تتهجأ أيها القرش؟
الآن، دعونا نفترض كذلك أن الشيء الوحيد الذي تفعله في
رصيد بطاقتك الائتمانية هو دفع الحد الأدنى للدفع كل شهر.
في الواقع، كنت مجرد تأخذ زوج من المقص، وقطع بطاقة الائتمان الخاصة بك إلى النصف
وإرميها في سلة المهملات.
الآن، إلى الأمام بسرعة سبع سنوات، في هذه المرحلة
سوف تكون قد دفعت أكثر من 5،800 دولار في الفائدة وحدها،
وهذا هو الطريق أكثر من رصيد البداية الخاص بك وأنت لم تنفق حتى سنت.
في الواقع، فإن مقدار الفائدة التي ستدفعها على بطاقاتك الائتمانية
حساس للغاية لسعر الفائدة الذي تتقاضاه شركة بطاقة الائتمان.
على سبيل المثال، كما يمكنك أن تكتشف في موقع ويب مثل creditcard.com،
إذا كان لديك رصيد 5,000 دولار بمعدل نسبة مئوية سنوي 16%،
وقمت بدفع 125 دولارًا شهريًا،
فستحتاج إلى 4.8 سنوات و2,000 دولار في الفائدة لتسديد رصيدك.
حسناً، هذه الملاحظة تقود إلى نقطتنا الرئيسية الأولى
ببساطة أن دفع الحد الأدنى للرصيد على بطاقة الائتمان الخاصة بك كل شهر،
بدلا من دفع معظم أو كل الرصيد الخاص بك هو خطوة خاسرة.
وهنا القليل من البصيرة الرئيسية في ذهن متوسط مصدر بطاقة الائتمان.
عندما تدفع فقط الحد الأدنى للرصيد الذي تحبك شركة البطاقة.
>> وأنا لا أستطيع أن أنكر حقيقة أنك تحبني.
الآن
>> هذه الشركات بطاقات الائتمان حقا مثلك، لأنك تتخلى عن
مدفوعات الفائدة بأسعار فاحشة وأنت أبدا الافتراضي.
جيد للبنك، ولكن سيئة بالنسبة لك.
لذا، إليك أول معلومة كبيرة.
سدد أرصدة بطاقتك الائتمانية بأسرع ما يمكن،
لتجنب أن تؤدي مدفوعات الفائدة إلى تآكل قوتك الشرائية،
خاصة عندما يتم فرض أسعار فائدة فاحشة.
وهذه النصيحة الرئيسية، تقودنا إلى أول سؤال رئيسي لنا.
كيف يفعل هيك الكثير من عملاء بطاقات
الائتمان دفع أسعار فائدة باهظة مثل 25٪ أو أكثر؟
>> حسنا، كل شيء يتعلق بالمخاطر التي تدعي شركات بطاقات الائتمان أنك تشكلها مع
إمكانية التخلف عن سداد فواتير بطاقتك الائتمانية.
أدخل إلى اليمين، درجة الائتمان الفريدة الخاصة بك وتقرير الائتمان.
الآن إسمع هذا
هذان المقياسيان هما أكبر محدد واحد لكل من ما إذا كان يمكنك الحصول على
الائتمان في البداية، وما إذا كان سيتم خصم أقل أو
أعلى أسعار الفائدة.
لذلك نحن حقا بحاجة إلى فهم كيف
تحدد تقارير الائتمان والعشرات الائتمانية كل من وصولك إلى الائتمان والأسعار التي سيتم تحميلها.
الآن، إلى الجزء الثاني، عندما تكون جاهزة.
[ موسيقى]