Voglio iniziare questa lezione con un ponte tra il nostro confronto tra
carte di credito e debito e l'argomento di oggi, quello di costruire e aumentare il tuo punteggio di credito.
Per attraversare questo ponte, iniziamo con questo
scenario ipotetico, ma troppo comune.
Diciamo che il tuo debito attuale con carta di credito è di circa 5.000 dollari.
E hai incasinato un po' con dei pagamenti in ritardo sulle tue bollette, quindi
ora sei bloccato con un tasso di penalità del 25%.
Sì, proprio così.
Le società di carte di credito possono addebitare tassi fino al 25% o più,
anche quando i tassi di interesse nell'economia più ampia sono solo a cifre singole.
Come si scrive, strozzino?
Ora, supponiamo inoltre che l'unica cosa che fai con
il saldo della tua carta di credito sia pagare il pagamento minimo ogni mese.
In effetti, basta prendere un paio di forbici, tagliare la carta di credito a metà e
buttarla nella spazzatura.
[ SUONO] Ora, avanti veloce sette anni, a questo punto
avrete pagato più di $5.800 solo in interessi,
che è ben oltre il vostro saldo iniziale e non avete nemmeno speso un centesimo.
Infatti, l'importo degli interessi che pagherai sulle tue carte di credito
è molto sensibile al tasso di interesse che la compagnia della carta di credito ti addebita.
Ad esempio, come si può scoprire in un sito web come creditcard.com,
se si dispone di un saldo di $5.000 con un tasso percentuale annuo del 16%
e si effettua un pagamento di $125 al mese,
è necessario 4,8 anni e $2.000 di interesse per pagare il saldo.
Ok, quell'osservazione porta al nostro primo punto chiave.
Semplicemente che pagare il saldo minimo sulla tua carta di credito ogni mese,
piuttosto che pagare la maggior parte o tutto il tuo saldo è una mossa perdente.
Ed ecco un piccolo approfondimento chiave nella mente dell'emittente medio della carta di credito.
Quando paghi solo il saldo minimo che ti piace a quella compagnia di carte.
>> E non posso negare il fatto che ti piaccio.
In questo momento.
>> Queste società di carte di credito ti piacciono molto, perché stai biforcando
pagamenti di interessi a tassi osceni e non hai mai default.
Buon per la banca, ma fa male per te.
Allora, ecco il tuo primo grande suggerimento.
Paga i saldi della carta di credito il più rapidamente possibile,
per evitare che i pagamenti degli interessi erodano il tuo potere d'acquisto,
in particolare quando ti vengono addebitati tassi di interesse osceni.
E quel suggerimento chiave ci porta alla nostra prima domanda chiave.
Come diavolo fanno così tanti clienti di carte di credito
a pagare tassi di interesse esorbitanti come il 25% o più?
>> Beh, è tutto sul rischio che le società di carte di credito sostengono che si posa con
la possibilità di voi inadempienti sulle vostre fatture della carta di credito.
Inserisci la fase destra, il tuo punteggio di credito unico e il rapporto di credito.
Ora sentite questo.
Queste due metriche sono il principale fattore determinante sia se è possibile ottenere il
credito per iniziare, sia se ti verranno addebitati i
tassi di interesse più bassi o più alti.
Quindi abbiamo davvero bisogno di capire in che modo i rapporti di
credito e i punteggi di credito determinano sia il tuo accesso al credito che le tariffe che ti verranno addebitate.
Ora, passiamo alla seconda parte, quando sarai pronto.
[ MUSIC]