Quero começar esta lição com uma ponte entre nossa comparação de cartões de crédito e débito e o tópico de hoje, de construir e aumentar sua pontuação de crédito. Para atravessar esta ponte, vamos começar com este cenário hipotético, mas muito comum. Digamos que a dívida do seu cartão de crédito está em torno de $5.000. E você mexeu um pouco com alguns pagamentos atrasados em suas contas, então agora você está preso com uma taxa de juros penalidade de 25%. Sim, isso mesmo. As empresas de cartões de crédito podem cobrar taxas de até 25% ou mais, mesmo quando as taxas de juro na economia em geral estão apenas em dígitos únicos. Como se soletra, agiota? Agora, vamos supor ainda que a única coisa que você faz com o saldo do seu cartão de crédito é pagar o pagamento mínimo a cada mês. Na verdade, você só pega uma tesoura, corta seu cartão de crédito ao meio e joga no lixo. [ SOM] Agora, avançando sete anos, neste momento você terá pago mais de $5.800 apenas em juros, isso é muito acima do seu saldo inicial e você nem sequer gastou um centavo. Na verdade, a quantidade de juros que você vai pagar em seus cartões de crédito é altamente sensível à taxa de juros que a empresa de cartão de crédito cobra. Por exemplo, como você pode descobrir em um site como creditcard.com, se você tiver um saldo de US$5.000 com uma taxa percentual anual de 16% e fizer um pagamento de US$125 por mês, precisará de 4,8 anos e US$2.000 em juros para pagar seu saldo. Ok, essa observação leva ao nosso primeiro ponto-chave. Simplesmente que pagar o saldo mínimo no seu cartão de crédito todos os meses, em vez de também pagar a maior parte ou todo o seu saldo é um movimento perdedor. E aqui está uma pequena visão chave sobre a mente do emissor médio do cartão de crédito. Quando você só paga o saldo mínimo que a empresa do cartão gosta de você. >> E eu não posso negar o fato de que você gosta de mim. Agora mesmo. >> Estas empresas de cartão de crédito realmente gostam de você, porque você está bifurcando pagamentos de juros a taxas obscenas e você nunca padrão. Bom para o banco, mas muito ruim para você. Então, aqui está sua primeira grande gorjeta. Pague seus saldos de cartão de crédito o mais rápido possível, para evitar que os pagamentos de juros corroam seu poder de compra, especialmente quando você está sendo cobrado taxas de juros obscenas. E essa dica chave, nos leva à nossa primeira pergunta chave. Como diabos tantos clientes de cartão de crédito acabam pagando taxas de juros exorbitantes como 25% ou mais? >> Bem, é tudo sobre o risco que as empresas de cartão de crédito afirmam que você coloca com a possibilidade de você inadimplência em suas contas de cartão de crédito. Digite o estágio direito, sua própria pontuação de crédito exclusiva e relatório de crédito. Agora ouça isso. Essas duas métricas são o único maior determinante de ambos se você pode obter crédito para começar e se você será cobrado as taxas de juros mais baixas ou mais altas. Então nós realmente precisamos entender como os relatórios de crédito e as pontuações de crédito determinam tanto seu acesso ao crédito quanto as taxas que você será cobrado. Agora, na parte dois, quando estiver pronto. [ MUSIC]