Ich möchte diese Lektion mit einer Brücke beginnen zwischen unserem Vergleich von Kredit-
und Debitkarten und dem heutigen Thema, den Aufbau und die Steigerung Ihrer Kredit-Score.
Um diese Brücke zu überqueren, fangen wir mit diesem hypothetischen, aber
allzu häufigen Szenario an.
Nehmen wir an, Ihre aktuellen Kreditkarten-Schulden sind etwa 5.000 Dollar.
Und Sie haben ein bisschen mit einigen verspäteten Zahlungen auf Ihren Rechnungen herumgeschlachtet, so dass
Sie jetzt mit einem Strafzinssatz von 25% stecken.
Ja, das ist richtig.
Kreditkartenunternehmen können Sätze bis zu 25% oder mehr in Rechnung stellen,
selbst wenn die Zinssätze in der breiteren Wirtschaft nur einstellig sind.
Wie buchstabierst du, Kredit Hai?
Nun gehen wir weiter davon aus, dass das einzige, was Sie jemals mit
Ihrem Kreditkartenguthaben tun, ist, die Mindestzahlung jeden Monat zu zahlen.
In der Tat, nehmen Sie einfach eine Schere, schneiden Sie Ihre Kreditkarte in zwei Hälften und
werfen Sie sie in den Müll.
[ SOUND] Jetzt, vorwärts sieben Jahre, an diesem Punkt
wirst du allein über $5.800 an Zinsen bezahlt haben,
das ist weit über deine Startbilanz und du hast noch nicht einmal einen Cent ausgegeben.
In der Tat
ist die Höhe der Zinsen, die Sie auf Ihre Kreditkarten zahlen, sehr empfindlich auf den Zinssatz, den das Kreditkartenunternehmen Ihnen berechnet.
Wie Sie beispielsweise auf einer Website wie creditcard.com feststellen können,
benötigen Sie 4,8 Jahre und 2.000 USD Zinsen, um Ihr Guthaben auszuzahlen, wie Sie auf einer Website wie creditcard.com feststellen können, wenn Sie einen Jahressaldo von 5.000 USD mit einem Jahreszinssatz von 16% haben und Sie eine Zahlung von 125 USD pro Monat tätigen.
Okay, diese Beobachtung führt zu unserem ersten Schlüsselpunkt.
Einfach, dass die Zahlung des Mindestguthabens auf Ihrer Kreditkarte jeden Monat,
anstatt auch die meisten oder alle Ihrer Guthaben zu zahlen, ist ein Verlust Bewegung.
Und hier ist ein kleiner Einblick in den Kopf des durchschnittlichen Kreditkartenausstellers.
Wenn Sie nur das Mindestguthaben zahlen, das Kartenunternehmen mag Sie.
>> Und ich kann nicht leugnen, dass du mich magst.
Sofort.
>> Diese Kreditkartenfirmen mögen Sie wirklich, weil Sie
Zinszahlungen zu obszönen Zinsen verzweigen und Sie nie in den Zahlungsverzug kommen.
Gut für die Bank, aber sehr schlecht für dich.
Also, hier ist dein erster großer Tipp.
Bezahlen Sie Ihre Kreditkartenguthaben so schnell wie möglich,
um zu vermeiden, dass Zinszahlungen Ihre Kaufkraft untergraben,
insbesondere wenn Sie obszöne Zinssätze berechnen.
Und dieser Schlüsseltipp bringt uns zu unserer ersten Schlüsselfrage.
Wie zum Teufel
zahlen so viele Kreditkartenkunden exorbitante Zinssätze wie 25% oder mehr?
>> Nun, es geht um das Risiko, dass die Kreditkartenunternehmen behaupten, Sie mit
der Möglichkeit, dass Sie Ihre Kreditkartenrechnungen ausfallen.
Geben Sie Stufe rechts, Ihre eigene einzigartige Kredit-Score und Kredit-Bericht.
Hören Sie das jetzt.
Diese beiden Metriken sind die größte Determinante für beide, ob Sie
zunächst Kredit erhalten können, und ob Ihnen die niedrigsten oder
höchsten Zinssätze in Rechnung gestellt werden.
Daher müssen wir wirklich verstehen, wie Kreditberichte und
Kreditwürdigkeiten sowohl Ihren Zugang zu Krediten als auch die Gebühren, die Ihnen berechnet werden, bestimmen.
Nun, auf Teil zwei, wenn Sie bereit sind.
( MUSIK)