Я хочу начать этот урок с моста между нашим сопоставлением кредитных
и дебетовых карт и сегодняшней темой создания и повышения кредитного счета.
Чтобы пересечь этот мост, давайте начнем с этого гипотетического, но
слишком распространенного сценария.
Предположим, ваш текущий долг по кредитной карте составляет около $5000.
И вы немного перепутали с некоторыми просроченными платежами по своим счетам, так что
теперь вы застряли с процентной ставкой в 25%.
Да, это верно.
Компании, занимающиеся кредитными картами, могут взимать ставки до 25% или более,
даже если процентные ставки в более широкой экономике только в единичных цифрах.
Как пишется, ростовщическая акула?
Теперь давайте предположим, что единственное, что вы когда-либо делаете с
вашим балансом кредитной карты, это платить минимальный платеж каждый месяц.
На самом деле, ты просто возьмешь ножницы, разрезаешь кредитку пополам и
бросишь ее в мусорку.
[ ЗВУК] Теперь, вперед семь лет, в этот момент вы
заплатите более $5,800 только за проценты,
это намного выше вашего начального баланса, и вы даже не потратили ни цента.
На самом деле сумма процентов, которую вы будете платить по вашим кредитным картам,
очень чувствительна к процентной ставке, которую компания по кредитным картам взимает с вас.
Например, как вы можете узнать на веб-сайте, например creditcard.com,
если у вас есть остаток в $5 000 с 16% годовой процентной ставкой,
и вы делаете платеж
в размере $125 каждый месяц, вам потребуется 4,8 года и $2 000 процентов, чтобы погасить свой баланс.
Хорошо, это наблюдение ведет к нашему первому ключевому моменту.
Просто, что оплата минимального остатка на вашей кредитной карте каждый месяц,
вместо того, чтобы также выплачивать большую часть или весь ваш баланс, является убыточным шагом.
И вот немного ключевого понимания в сознании среднего эмитента кредитных карт.
Когда вы платите только минимальный баланс, который вам нравится карточная компания.
>> И я не могу отрицать тот факт, что я вам нравлюсь.
Прямо сейчас.
>> Эти компании кредитных карт действительно любят вас, потому что вы разветвляете процентные
платежи по непристойным ставкам и вы никогда не дефолт.
Хорошо для банка, но плохо для тебя.
Итак, вот ваш первый большой совет.
Оплачивайте остатки кредитной карты так быстро, как вы можете,
чтобы избежать того, чтобы процентные платежи ослабили вашу покупательную способность,
особенно когда вы взимаете нецензурные процентные ставки.
И этот ключевой совет подводит нас к первому ключевому вопросу.
Как, черт возьми, так много клиентов кредитных карт
заканчивают платить непомерные процентные ставки, такие как 25% или больше?
>> Ну, это все о риске компании кредитных карт утверждают, что вы
представляете с возможностью дефолта по счетам кредитной карты.
Введите этап справа, свой собственный уникальный кредитный рейтинг и кредитный отчет.
Теперь услышь это.
Эти две метрики являются самым большим определяющим фактором как того, можно ли получить
кредит для начала, так и будет ли с вас взиматься самая низкая или самая
высокая процентная ставка.
Поэтому нам действительно нужно понять, как кредитные отчеты и
кредитные баллы определяют как ваш доступ к кредиту, так и ставки с вас будут взиматься.
Теперь, ко второй части, когда будете готовы.
[ МУЗЫКА]