Je veux commencer cette leçon par un pont entre notre comparaison des cartes de crédit et de débit et le sujet d'aujourd'hui, de construire et d'augmenter votre cote de crédit. Pour franchir ce pont, commençons par ce scénario hypothétique, mais trop courant. Disons que votre dette de carte de crédit est d'environ 5 000$. Et vous avez un peu gâché avec des retards de paiement sur vos factures, alors maintenant vous êtes coincé avec un taux d'intérêt de pénalité de 25%. Oui, c'est exact. Les sociétés de cartes de crédit peuvent facturer des taux allant jusqu'à 25 % ou plus, même lorsque les taux d'intérêt dans l'ensemble de l'économie ne sont qu'à un seul chiffre. Comment épelez-vous, usurier ? Maintenant, supposons que la seule chose que vous faites avec le solde de votre carte de crédit est de payer le paiement minimum chaque mois. En fait, il suffit de prendre une paire de ciseaux, de couper votre carte de crédit en deux et de la jeter à la poubelle. [ SON] Maintenant, en avance rapide sept ans, à ce stade, vous aurez payé plus de 5 800$ en intérêts seulement, c'est bien plus que votre solde de départ et vous n'avez même pas dépensé un cent. En fait, le montant des intérêts que vous paierez sur vos cartes de crédit est très sensible au taux d'intérêt que la société de carte de crédit vous facture. Par exemple, comme vous pouvez le découvrir sur un site Web comme creditcard.com, si vous avez un solde de 5 000$ avec un taux de pourcentage annuel de 16 % et que vous effectuez un paiement de 125$ par mois, vous aurez besoin de 4,8 ans et de 2 000$ d'intérêts pour rembourser votre solde. Cette observation mène à notre premier point clé. Tout simplement que payer le solde minimum sur votre carte de crédit chaque mois, plutôt que de payer la majeure partie ou la totalité de votre solde est un geste perdant. Et voici un petit aperçu clé de l'esprit de l'émetteur moyen de carte de crédit. Lorsque vous payez seulement le solde minimum que la compagnie de carte vous aime. >> Et je ne peux pas nier le fait que tu m'aimes bien. En ce moment. >> Ces sociétés de cartes de crédit vous aiment vraiment, parce que vous forcez des paiements d'intérêts à des taux obscènes et vous ne manquerez jamais. Bon pour la banque, mais mauvais pour toi. Alors, voici votre premier gros pourboire. Remboursez les soldes de votre carte de crédit le plus rapidement possible, afin d'éviter que les paiements d'intérêts ne nuisent à votre pouvoir d'achat, en particulier lorsque vous facturez des taux d'intérêt obscènes. Et ce conseil, nous amène à notre première question clé. Comment diable tant de clients de cartes de crédit finissent-ils par payer des taux d'intérêt exorbitants comme 25% ou plus ? >> Eh bien, tout est au sujet du risque que les sociétés de cartes de crédit prétendent que vous présentez avec la possibilité de vous faire défaut sur vos factures de carte de crédit. Entrez à droite étape, votre propre pointage de crédit et rapport de crédit unique. Maintenant, écoutez ça. Ces deux mesures sont le principal facteur déterminant à la fois si vous pouvez obtenir du crédit pour commencer, et si vous serez facturé les taux d' intérêt les plus bas ou les plus élevés. Nous devons donc vraiment comprendre comment les rapports de crédit et les scores de crédit déterminent à la fois votre accès au crédit et les taux qui vous seront facturés. Maintenant, à la deuxième partie, quand vous êtes prêt. [ MUSIQUE]