Quiero comenzar esta lección con un puente entre nuestra comparación de
tarjetas de crédito y débito y el tema de hoy, de construir y aumentar su puntuación crediticia.
Para cruzar este puente, empecemos con este
escenario hipotético, pero demasiado común.
Digamos que su deuda actual de tarjeta de crédito es de alrededor de $5,000.
Y te metiste un poco con algunos pagos atrasados en tus facturas, así que
ahora estás atascado con una tasa de interés de penalización del 25%.
Sí, eso es correcto.
Las compañías de tarjetas de crédito pueden cobrar tasas de hasta el 25% o más,
incluso cuando las tasas de interés en la economía en general están sólo en un solo dígito.
¿ Cómo se deletrea, prestamista?
Ahora, supongamos además que lo único que haces con el
saldo de tu tarjeta de crédito es pagar el pago mínimo cada mes.
De hecho, sólo toma un par de tijeras, corta tu tarjeta de crédito por la mitad y la
tira a la basura.
[ SONIDO] Ahora, adelante siete años, en este punto
habrás pagado más de $5.800 solo en intereses,
eso es mucho más que tu saldo inicial y ni siquiera has gastado un centavo.
De hecho, la cantidad de interés que pagará en sus tarjetas de crédito
es muy sensible a la tasa de interés que la compañía de tarjetas de crédito le cobra.
Por ejemplo, como puede descubrir en un sitio web como creditcard.com,
si tiene un saldo de $5,000 con una tasa porcentual anual del 16%,
y hace un pago de $125 cada mes,
necesitará 4.8 años y $2,000 en intereses para pagar su saldo.
Vale, esa observación lleva a nuestro primer punto clave.
Simplemente que pagar el saldo mínimo de su tarjeta de crédito cada mes, en
lugar de pagar la mayor parte o la totalidad de su saldo es un movimiento perdedor.
Y aquí hay una pequeña visión clave de la mente del emisor de tarjetas de crédito promedio.
Cuando sólo pagas el saldo mínimo a esa compañía de tarjetas le gustas.
>> Y no puedo negar el hecho de que te gusto.
Ahora mismo.
>> Estas compañías de tarjetas de crédito realmente le gusta, porque usted está bifurcando
los pagos de intereses a tasas obscenas y nunca por defecto.
Bueno para el banco, pero muy malo para ti.
Así que, aquí está tu primer gran consejo.
Pague los saldos de sus tarjetas de crédito lo más rápido posible,
para evitar que los pagos de intereses erosionen su poder adquisitivo,
especialmente cuando le están cobrando tasas de interés obscenas.
Y ese consejo clave nos lleva a nuestra primera pregunta clave.
¿ Cómo diablos tantos clientes de tarjetas de crédito
terminan pagando tasas de interés exorbitantes como 25% o más?
>> Bueno, todo se trata del riesgo que las compañías de tarjetas de crédito reclaman que usted plantea con
la posibilidad de que usted impago en sus facturas de tarjeta de crédito.
Ingresa a la derecha etapa, tu propio puntaje de crédito único e informe de crédito.
Ahora escucha esto.
Estas dos métricas son el mayor determinante de si puedes obtener
crédito para empezar y si se te cobrarán las
tasas de interés más bajas o más altas.
Así que realmente necesitamos entender cómo los informes de crédito y las
puntuaciones crediticias determinan tanto su acceso al crédito como las tarifas que se le cobrarán.
Ahora, a la segunda parte, cuando esté listo.
[ MÚSICA]