In diesem Teil der Lektion werden wir sowohl Kreditberichte als auch
Kredit-Scores untersuchen, und ich werde Ihnen insbesondere zeigen, wie Kreditwürdigkeiten
tatsächlich aus Kreditberichten abgeleitet werden.
Beginnen wir also mit dem Kreditbericht.
Ihr Kreditbericht ist eine detaillierte Aufzeichnung Ihrer Kredithistorie.
Und es konzentriert sich speziell auf Ihre Fähigkeit, Geld zurückzuzahlen, das Sie leihen können.
Was Sie also fragen können, ist in Ihrem Kreditbericht?
Nun, zuerst, es enthält persönliche Daten wie Ihre aktuellen und früheren Adressen.
Ihre Sozialversicherungs- oder nationale Identifikationsnummer.
Und Ihre Beschäftigungsgeschichte.
Zweitens enthält Ihr Kreditbericht Ihre Kredithistorie und zielt insbesondere darauf ab,
die Anzahl und Art der Konten zu ermitteln, die Sie überfällig im Vergleich zu einem guten Status haben.
Drittens dokumentiert Ihr aktueller Kreditbericht vergangene Kreditanfragen in Ihren
Kreditbericht.
Also, worum geht es denn?
Nun, es ist ein Mittel, um sowohl Ihre Kreditaktivität als auch
Ihre mögliche Zahlungsfähigkeit zu messen.
Die große Statistik hier ist, dass, zumindest nach einer glaubwürdigen Quelle,
Personen, die im
vergangenen Jahr sechs oder mehr Untersuchungen in ihre Berichte aufgenommen haben, bis zu
achtmal häufiger Konkurs einlegen können als solche mit Kreditberichten, die überhaupt keine Anfragen haben.
Schließlich enthält der Bericht wichtige Details
zu Ihren Konten, die möglicherweise an eine Inkassoagentur übergeben wurden.
Und beachten Sie, dass diese Details alle Informationen über Klagen oder
Ansprüche auf Ihr Eigentum oder die Garnierung oder
Einnahme Ihrer Löhne als Folge einer Art von Klage oder einer anderen Handlung enthalten.
Mit anderen Worten, wenn Sie zu spät auf Ihre Kreditkarten gekommen sind oder
in Schwierigkeiten mit dem Gesetz für die Nichtbezahlung Ihrer Schulden oder
Sachen wie Kindergeld für Ihre Kinder laufen, wird Ihr Kreditbericht es offenbaren.
Aber solche Opfern sind nicht wirklich die wichtigste Funktion des Kreditberichts.
Also, was ist?
Geben Sie Stufe links, Ihre Kredit-Score.
Ihr Kredit-Score ist eine der wichtigsten numerischen Messungen
von Ihnen als Finanzunternehmen.
Und es ist eine Zahl, die in erster
Linie eine sehr detaillierte statistische Analyse Ihrer Kreditberichtdaten basiert.
Und abhängig von der Kreditbehörde, die die Kredit-Score berechnet,
können sie auch andere Informationen verwenden.
Nun, hier ist ein paar gute Sachen zu wissen.
Der Standardbereich der Kredit-Scores liegt zwischen 300 und 850.
Und das sollte intuitiv sein, je höher Ihre Punktzahl, desto weniger
Risiko Kreditgeber sehen Sie als mit, wenn es darum geht, Ihre Schulden auszufallen.
Ein höherer Kreditwert bedeutet also sowohl niedrigere Zinssätze für die
Kreditaufnahme als auch oft bessere Kreditbedingungen.
In der Praxis betrachten die meisten Banken und Kreditgeber alles über 750
als ausgezeichnet und Punktwerte von 800 und darüber als Kredit-Perfektion.
Was sind die Details dieser Punktzahl und was misst sie eigentlich?
Nun, der bekannteste Kredit-Score und Industriestandard ist der FICO-Score.
Diese FICO-Score ist nach ihrem Erfinder, der Fair-Isaac Corporation, benannt.
In der Tat ist Fair-Isaac der König der Kredit-Scores auf dem Markt. Was
die spezifische Funktion des FICO-Score betrifft, so
besteht sein statistisches Ziel darin, die Wahrscheinlichkeit vorherzusagen, dass ein Kreditnehmer 90 Tage überfällig oder
schlechter geht, in den 24 Monaten nach der Berechnung des Punktes.
Nun gibt es neben Fair-Isaac drei weitere
Hauptauskunfteien, die mit eigenen proprietären Modellen FICO-ähnliche Partituren produzieren. Zu
diesen Büros gehören Equifax, Experian und Transunion.
Warum Ihr Kredit-Score in diesen Büros unterschiedlich sein kann, liegt das meiste
daran, dass die gewichteten Systeme in ihren proprietären Modellen verwendet werden.
Nun, hier ist ein wichtiger Punkt.
In Amerika hat jeder Bürger jedes Jahr Anspruch auf eine kostenlose Gutschrift
von jeder der drei großen Kreditauskunfteien.
Und hier ist ein wichtiger Tipp.
Um Ihre kostenlose Gutschrift zu erhalten, können Sie auf die Webseite AnnualCreditReport.com gehen.
Dies ist eine Website, die gemeinsam von Equifax, Experian und TransUnion betrieben wird.
Und beachten Sie hier, dass, wenn Sie auch Ihre Kredit-Score erhalten möchten,
zusammen mit Ihrer Kredit-Bericht, es wird eine kleine Gebühr,
was einer der offensichtlichen Gründe ist, warum diese Kredit-Büros diese Website sponsern.
Was die Gestaltung von Kreditberichten anbelangt, so werden sie erheblich variieren,
da die verschiedenen Kreditstellen tatsächlich unterschiedliche Praktiken haben.
Das heißt, es gibt erhebliche Gemeinsamkeiten.
Die meisten Berichte enthalten beispielsweise eine kurze Zusammenfassung
aller Problembereiche, die sie in Ihrem Fall bemerken.
Eine Stichprobenzeile könnte hier gelesen werden,
der Anteil der Salden im Vergleich zum Kreditlimit zu hoch.
Zusätzlich zu solchen Vorsichts-Flags
enthält Ihr Kreditbericht auch spezifische Zahlungsdaten aus den Kreditlinien, die Sie haben.
Wir setzen auch rote Fahnen auf Dinge, wie alle Monate, in denen Sie zu spät bezahlt haben oder
nicht genug.
Nun, hier ist ein wirklich wichtiger Kopf oben.
Die Kredit-Reporting-Unternehmen sind bei weitem nicht perfekt,
und sie werden manchmal Fehler machen.
Leider liegt es in Ihrer Verantwortung, diese Fehler zu korrigieren.
In der Regel bedeutet dies, eine Art von Protestformular einzureichen,
eine Untersuchung anzufordern und um die Korrektur des Fehlers zu bitten.
Hier haben Büros 45 Tage Zeit, um sich mit der Sache zu befassen und den Fehler anzugehen.
Jetzt ist hier noch eine wichtige Vorwarnung.
Sie haben Anspruch auf eine kostenlose Gutschrift
innerhalb von 60 Tagen nach einer schlechten Kreditentscheidung.
Eine solche Entscheidung könnte beinhalten, Kredit verweigert zu werden.
Alternativ kann der Kreditgeber versuchen, Sie mit
einem übermarktüblichen Zinssatz zu satteln, der auf Ihrem angeblichen höheren Kreditrisiko basiert.
In solchen Fällen können Kreditgeber Sie nicht einfach abblasen.
Stattdessen sind diese Kreditgeber oder Gläubiger gesetzlich verpflichtet, Ihnen
genau mitzuteilen, warum sie Ihnen minderwertige Bedingungen anbieten.
In diesem Prozess
müssen sie die spezifischen Elemente identifizieren, die sich negativ auf Ihre Anwendung auswirkten.
Auf diese Weise, wenn Sie über Ihren Kreditbericht gehen, um es zu überprüfen,
werden Sie genau wissen, was Sie suchen müssen.
Sie können dann sehen, wie Ihr Kreditbericht und
Ihr Kredit-Score kritische Teile Ihres finanziellen Lebens sind.
Was wir als Nächstes tun müssen, ist tiefer in die
Kredit-Score-Nummer selbst zu graben.
Das Ziel hier wird es sein, Ihnen Wege zu zeigen, dass diese Phase in Ihrem Leben
strategisch bauen und steigern Sie Ihre Kredit-Score.
Wenn Sie also das Auto oder ein Haus kaufen oder sich für
ein neues Geschäftsunternehmen ausleihen möchten, wird Ihr Darlehen zum niedrigsten möglichen Preis und
mit den bestmöglichen Bedingungen genehmigt.
Kein schlechtes Ziel, nach dem man streben sollte.
Lassen Sie uns also in Teil drei dieser Lektion darauf eingehen, wenn Sie bereit sind.
( MUSIK)