In questa parte della lezione, andremo a drill-down in entrambi i rapporti di
credito e punteggi di credito, e vi mostrerò in particolare come i punteggi di credito
sono effettivamente derivati dai rapporti di credito.
Quindi iniziamo con il rapporto di credito.
Il tuo rapporto di credito è un record dettagliato della tua storia di credito.
E si concentra specificamente sulla tua capacità di rimborsare qualsiasi denaro che potresti prendere in prestito.
Quindi quello che potresti chiedere è nel tuo rapporto di credito?
Beh, prima di tutto, include dati personali come i tuoi indirizzi attuali e precedenti.
Il vostro numero di previdenza sociale o di identificazione nazionale.
E la tua storia lavorativa.
In secondo luogo, il tuo rapporto di credito include la tua cronologia di credito e cerca in particolare
di identificare il numero e il tipo di account scaduti rispetto a quelli in regola.
In terzo luogo, il tuo ultimo rapporto sul credito documenterà le richieste di credito passate nel tuo
report sul credito.
Allora, di che si tratta?
Beh, è fatto come mezzo per misurare sia la tua attività di prestito, sia la
tua possibile solvibilità.
La grande statistica qui è che, almeno secondo una fonte credibile,
le persone che hanno aggiunto sei o più indagini nelle loro relazioni durante
l'anno scorso, possono avere fino a otto volte più probabilità di presentare domanda di
fallimento rispetto a quelle con rapporti di credito che non mostrano alcuna indagine.
Infine, il report fornisce dettagli importanti
di tutti i tuoi account che potrebbero essere stati consegnati a un'agenzia di riscossione.
E ricorda che questi dettagli includono qualsiasi informazione su cause legali o
reclami sulla tua proprietà, o la guarnizione o l'
assunzione dei tuoi salari come risultato di qualche tipo di causa legale o altra azione.
In altre parole, se siete in ritardo con le vostre carte di credito o
incorrere in problemi con la legge per il mancato pagamento dei vostri debiti o
cose come il mantenimento dei figli per i vostri figli, il vostro rapporto di credito sta per rivelarlo.
Ma tali oblazioni non sono in realtà la funzione più importante del rapporto di credito.
Allora, cosa c'e'?
Inserisci la fase a sinistra, il tuo punteggio di credito.
Il tuo punteggio di credito è mani giù una delle misurazioni numeriche più importanti
di voi come entità finanziaria.
Ed è un numero basato prima di
tutto su un'analisi statistica molto dettagliata dei dati del tuo rapporto di credito.
E a seconda del credit bureau che calcola il punteggio di credito,
possono utilizzare anche altre informazioni.
Ecco alcune cose buone da sapere.
La gamma standard di punteggi di credito è compresa tra 300 e 850.
E questo dovrebbe essere intuitivo, più alto è il tuo punteggio, meno
i prestatori di rischio ti vedranno come avere quando si tratta di default sui tuoi debiti.
Quindi un punteggio di credito più elevato significherà sia tassi di interesse più bassi per l'
assunzione di prestiti, sia spesso, migliori condizioni di prestito.
In pratica, la maggior parte delle banche e degli istituti di credito
considera eccellente qualsiasi cosa al di sopra di 750, e punteggi di 800 e superiori come la perfezione del credito.
Quindi quali sono i dettagli di questo punteggio e cosa misura effettivamente?
Bene, il punteggio di credito più noto e lo standard di settore è il punteggio FICO.
Questo punteggio FICO prende il nome dal suo inventore, la Fair-Isaac Corporation.
In effetti, Fair-Isaac è il re dei punteggi di credito sul mercato.
Per quanto riguarda la funzione specifica del punteggio FICO, il suo obiettivo statistico
è quello di prevedere la probabilità che un mutuatario vada oltre 90 giorni o
peggio, nei 24 mesi successivi al calcolo del punteggio.
Ora, oltre a Fair-Isaac, ci sono altri tre principali
uffici di credito che producono punteggi simili alla FICO utilizzando i propri modelli proprietari.
Questi uffici includono Equifax, Experian e Transunion.
Per quanto riguarda il motivo per cui il punteggio di credito può differire tra questi uffici,
la maggior parte di ciò è dovuto agli schemi ponderati leggermente diversi che utilizzano ciascuno nei loro modelli proprietari.
Ora, ecco un punto chiave.
In America, ogni cittadino ha diritto a un rapporto di credito gratuito ogni anno
da ciascuno dei tre grandi uffici di credito.
Ed ecco un suggerimento chiave.
Per ottenere il tuo rapporto di credito gratuito, puoi visitare il sito web AnnualCreditReport.com.
Questo è un sito web gestito collettivamente da Equifax, Experian e TransUnion.
E nota qui che se vuoi anche ottenere il tuo punteggio di credito,
insieme al tuo rapporto di credito, ci sarà una piccola tassa,
che è uno dei motivi ovvi questi uffici di credito sponsorizzano quel sito web.
Per quanto riguarda il modo in cui i rapporti di credito sono disposti, essi variano considerevolmente,
perché i diversi uffici di credito hanno effettivamente pratiche diverse.
Detto questo, ci sono cose comuni significative.
Ad esempio, la maggior parte dei report includerà un breve riepilogo
di tutte le aree problematiche che notano sul tuo caso.
Una riga di tag di esempio qui potrebbe leggere,
proporzione di saldi rispetto al limite di credito troppo alto.
Oltre a questi flag di prudenza, il tuo
report sul credito conterrà anche dati di pagamento specifici dalle linee di credito in tuo possesso.
Metteremo anche bandiere rosse su cose come ogni mese in cui hai pagato in ritardo o
non abbastanza.
Ora, ecco una testa molto importante.
Le società di report di credito sono tutt'altro che perfette,
e a volte commettono errori.
Sfortunatamente, sarà tua responsabilità correggere questi errori.
In genere, questo significa presentare un qualche tipo di modulo di protesta,
richiedere un'indagine e chiedere che l'errore venga corretto.
Qui, gli uffici hanno 45 giorni per esaminare la questione e affrontare l'errore.
Ora ecco ancora un altro importante avvertimento.
Hai diritto a un rapporto di credito gratuito
entro 60 giorni dopo una decisione di credito scadente.
Tale decisione potrebbe includere l'essere negato credito.
In alternativa, il creditore potrebbe tentare di assecondarti
un tasso di interesse superiore al mercato in base al tuo presunto rischio di credito più elevato.
In questi casi, i creditori non possono semplicemente farti saltare in aria.
Invece questi creditori, o creditori sono legalmente tenuti a dirvi
esattamente perché vi stanno offrendo condizioni scadenti.
In questo processo,
devono identificare gli elementi specifici che hanno influito negativamente sull'applicazione.
In questo modo, quando si va oltre il rapporto di credito per ricontrollarlo,
si sa esattamente cosa cercare.
Si può vedere allora, come il vostro rapporto di credito e
il vostro punteggio di credito sono parti critiche della vostra vita finanziaria.
Quello che dobbiamo fare dopo è scavare più a fondo nel
numero di punteggio di credito stesso.
L' obiettivo qui sarà quello di mostrare i modi in cui questa fase della tua vita
per costruire strategici e aumentare il tuo punteggio di credito.
Quindi lungo la strada, quando si vuole comprare quell'auto o casa, o
prendere in prestito per una nuova impresa, il vostro prestito sarà approvato al tasso più basso possibile e
con le migliori condizioni possibili.
Non è un brutto obiettivo per cui lottare.
Quindi facciamolo alla terza parte di questa lezione quando sei pronto.
[ MUSIC]