Nesta parte da lição, vamos aprofundar os relatórios de crédito e as pontuações de crédito, e mostrarei a vocês, em particular, como as pontuações de crédito são derivadas de relatórios de crédito. Então vamos começar com o relatório de crédito. Seu relatório de crédito é um registro detalhado do seu histórico de crédito. E concentra-se especificamente na sua capacidade de reembolsar qualquer dinheiro que possa emprestar. Então, o que você pode perguntar está no seu relatório de crédito? Bem, em primeiro lugar, ele inclui dados pessoais como seus endereços atuais e anteriores. Seu número de segurança social ou de identificação nacional. E seu histórico de emprego. Em segundo lugar, seu relatório de crédito inclui seu histórico de crédito e, em particular, procura identificar o número e o tipo de contas vencidas versus em boas condições. Em terceiro lugar, seu último relatório de crédito documentará as consultas de crédito passadas em seu relatório de crédito. Então, o que é isso tudo? Bem, é feito como um meio de medir sua atividade de empréstimo, e sua possível solvência. A grande estatística aqui é que, pelo menos de acordo com uma fonte credível, as pessoas que adicionaram seis ou mais inquéritos em seus relatórios durante o ano passado, podem ter até oito vezes mais chances de apresentar um processo de falência do que aqueles com relatórios de crédito que não mostram qualquer inquérito. Finalmente, o relatório fornece detalhes importantes de qualquer uma de suas contas que podem ter sido entregues a uma agência de cobranças. E note que estes detalhes incluem quaisquer informações sobre processos judiciais ou reclamações sobre a sua propriedade, ou a guarnição ou obtenção de seus salários como resultado de algum tipo de ação judicial ou outra ação. Em outras palavras, se você chegou atrasado em seus cartões de crédito ou teve problemas com a lei por não pagar suas dívidas ou coisas como pensão para seus filhos, seu relatório de crédito vai revelá-lo. Mas tais oblações não são realmente a função mais importante do relatório de crédito. Então, o que é? Entre no palco à esquerda, sua pontuação de crédito. Sua pontuação de crédito é uma das medidas numéricas mais importantes de você como uma entidade financeira. E é um número baseado em primeiro lugar em uma análise estatística muito detalhada de seus dados de relatório de crédito. E dependendo da agência de crédito que calcula a pontuação de crédito, eles podem usar outras informações também. Agora, aqui estão algumas coisas boas para saber. O intervalo padrão de pontuação de crédito é entre 300 e 850. E isso deve ser intuitivo, quanto maior sua pontuação, menos credores de risco verão você como tendo quando se trata de inadimplência em suas dívidas. Assim, uma pontuação de crédito mais alta significará taxas de juros mais baixas para empréstimos e, muitas vezes, melhores condições de empréstimo. Como uma questão prática, a maioria dos bancos e credores consideram algo acima de 750 excelente, e pontuações de 800 e acima como perfeição de crédito. Então, quais são os detalhes dessa pontuação e o que ela realmente mede? Bem, a pontuação de crédito mais conhecida e padrão da indústria é a pontuação FICO. Esta pontuação FICO é, na verdade, nomeado após seu inventor, a Fair-Isaac Corporation. Na verdade, Far-Isaac é o rei das pontuações de crédito no mercado. Quanto à função específica do escore FICO, seu objetivo estatístico é prever a probabilidade de um mutuário estar vencido 90 dias ou pior, nos 24 meses após o cálculo do escore. Agora, além da Fair-Isaac, existem três outras agências de crédito principais que produzem notas do tipo Fico-usando seus próprios modelos proprietários. Esses escritórios incluem Equifax, Experian e Transunion. Quanto à razão pela qual sua pontuação de crédito pode diferir entre esses escritórios, a maior parte disso se deve aos esquemas ponderados ligeiramente diferentes que cada uso em seus modelos proprietários. Agora, aqui está um ponto-chave. Na América, cada cidadão tem direito a um relatório de crédito gratuito a cada ano de cada uma das três grandes agências de crédito. E aqui vai uma dica chave. Para obter seu relatório de crédito gratuito, você pode acessar o site AnnualCreditReport.com. Este é um site executado coletivamente pela Equifax, Experian e TransUnion. E note aqui que se você também quiser obter sua pontuação de crédito, juntamente com seu relatório de crédito, haverá uma pequena taxa, que é uma das razões óbvias que essas agências de crédito patrocinam esse site. Quanto à forma como os relatórios de crédito são apresentados, estes variam consideravelmente, porque as diferentes agências de crédito têm efectivamente práticas diferentes. Dito isto, há semelhanças significativas. Por exemplo, a maioria dos relatórios incluirá um breve resumo de todas as áreas problemáticas observadas no seu caso. Uma linha de tag de exemplo aqui pode ler, proporção de saldos em comparação com o limite de crédito muito alto. Além desses sinalizadores de precaução, seu relatório de crédito também contém dados de pagamento específicos das linhas de crédito que você possui. Nós também colocaremos bandeiras vermelhas em coisas como qualquer mês em que você pagou atrasado ou não o suficiente. Agora, aqui está uma cabeça muito importante para cima. As empresas de relatório de crédito estão longe de ser perfeitas, e às vezes eles vão cometer erros. Infelizmente, será sua responsabilidade corrigir esses erros. Normalmente, isso significa preencher algum tipo de formulário de protesto, solicitar uma investigação e pedir que o erro seja corrigido. Aqui, os escritórios têm 45 dias para analisar o assunto e resolver o erro. Agora ainda aqui está outro aviso importante. Você tem direito a um relatório de crédito gratuito no prazo de 60 dias após uma má decisão de crédito. Tal decisão pode incluir a recusa de crédito. Alternativamente, o credor pode estar tentando selá-lo com uma taxa de juros acima do mercado com base no seu suposto risco de crédito mais elevado. Nesses casos, os credores não podem simplesmente ignorá-lo. Em vez disso, esses credores ou credores são legalmente obrigados a dizer-lhe exatamente por que eles estão oferecendo condições abaixo do padrão. Nesse processo, eles devem identificar os itens específicos que afetaram negativamente seu aplicativo. Assim, quando você passar por cima do seu relatório de crédito para verificar novamente, você saberá exatamente o que procurar. Você pode ver, então, como seu relatório de crédito e sua pontuação de crédito são partes críticas de sua vida financeira. O que precisamos fazer a seguir é cavar mais fundo no próprio número da pontuação de crédito. O objetivo aqui será mostrar-lhe maneiras que esta etapa em sua vida para construir estrategical e aumentar a sua pontuação de crédito. Então na estrada quando você quiser comprar aquele carro ou casa, ou pedir emprestado para um novo empreendimento, seu empréstimo será aprovado na menor taxa possível e com os melhores termos possíveis. Não é um objetivo ruim para se esforçar. Então vamos começar na terceira parte desta lição quando você estiver pronto. [ MUSIC]