В этой части урока мы рассмотрим как кредитные отчеты, так и кредитные
баллы, и я покажу вам, в частности, как
кредитные баллы на самом деле получены из кредитных отчетов.
Итак, давайте начнем с кредитного отчета.
Ваш кредитный отчет представляет собой подробную запись вашей кредитной истории.
И он специально фокусируется на вашей способности погашать любые деньги, которые вы можете одолжить.
То, что вы можете спросить, есть в вашем кредитном отчете?
Во-первых, он включает в себя личные данные, такие как ваш текущий и предыдущий адрес.
Ваш номер социального страхования или национальный идентификационный номер.
И ваша трудовая история.
Во-вторых, ваш кредитный отчет включает вашу кредитную историю и, в частности, нацелен
на определение количества и типа счетов, которые у вас были просрочены, в сравнении с хорошей репутацией.
В-третьих, в вашем последнем кредитном отчете будут отражены прошлые кредитные запросы в вашем
кредитном отчете.
Так о чем это все?
Ну, это делается как средство измерения как вашей заемной активности, так и
вашей возможной платежеспособности.
Большая статистика заключается в том, что, по крайней мере, согласно одному достоверному источнику,
люди, которые добавили шесть или более запросов в свои отчеты за
последний год, могут в восемь раз чаще подавать заявления о
банкротстве, чем те, у кого кредитные отчеты вообще не показывают никаких запросов.
Наконец, отчет содержит важные сведения о
любом из ваших учетных записей, которые могли быть переданы агентству по коллекциям.
И обратите внимание, что эти данные включают в себя любую информацию о судебных
исках или претензиях на ваше имущество, или
о приобретении или получении вашей заработной платы в результате какого-либо иска или других действий.
Другими словами, если вы опоздали на свои кредитные карты или
столкнулись с проблемами с законом из-за неуплаты долгов или
таких вещей, как поддержка детей для ваших детей, ваш кредитный отчет собирается раскрыть это.
Но такие пожертвования на самом деле не являются самой важной функцией кредитного отчета.
Так что же такое?
Введите этап слева, ваш кредитный счет.
Ваш кредитный балл — это один из самых важных
численных измерений вас как финансового субъекта.
И это число основано в
первую очередь на очень детальном статистическом анализе данных вашего кредитного отчета.
И в зависимости от того, что кредитное бюро подсчитывает кредитный балл,
они могут использовать и другую информацию.
Вот некоторые хорошие вещи, которые нужно знать.
Стандартный диапазон кредитных баллов составляет от 300 до 850.
И это должно быть интуитивно понятным, чем выше ваш счет, тем меньше
риска кредиторы будут видеть вас как имеющие, когда дело доходит до дефолта по вашим долгам.
Таким образом, более высокий кредитный балл будет означать как более низкие процентные ставки по
займам, так и, зачастую, лучшие условия кредитования.
В практическом плане большинство банков и кредиторов считают все, что выше 750
, превосходным, а оценки 800 и выше являются кредитным совершенством.
Итак, каковы детали этого балла и что он на самом деле измеряет?
Ну, самый известный кредитный балл и отраслевой стандарт - это оценка FICO.
Эта оценка FICO названа в честь ее изобретателя, корпорации «Ярмар-Исаак».
На самом деле, «Ярмарка-Исаак» является королем кредитных счетов на рынке.
Что касается конкретной функции оценки FICO, то ее статистическая цель
заключается в прогнозировании вероятности того, что заемщик превысит 90 дней или
хуже, в течение 24 месяцев после того, как оценка была рассчитана.
Теперь, кроме «Ярмарки Исаака», есть три других основных кредитных
бюро, которые производят рейтинги, подобные FICO, используя свои собственные собственные собственные модели.
Эти бюро включают Equifax, Experian и Transunion.
Что касается того, почему ваш кредитный рейтинг может отличаться в этих бюро, большинство из них
связано с несколько разными взвешенными схемами, которые каждый использует в своих собственных моделях.
Вот ключевой момент.
В Америке каждый гражданин имеет право на один бесплатный кредитный отчет каждый год
от каждого из трех крупных кредитных бюро.
И вот ключевой совет.
Чтобы получить бесплатный кредитный отчет, вы можете перейти на сайт AnnualCreditReport.com.
Это веб-сайт, управляемый совместно Equifax, Experian и TransUnion.
И обратите внимание, что если вы также хотите получить свой кредитный балл,
вместе с вашим кредитным отчетом, будет небольшая комиссия, что
является одной из очевидных причин, по которым эти кредитные бюро спонсируют этот сайт.
Что касается того, как составляются кредитные отчеты, то они будут значительно различаться,
поскольку различные кредитные бюро действительно имеют различную практику.
Тем не менее, есть существенные общие черты.
Например, большинство отчетов будет содержать краткое описание
всех проблемных областей, которые они заметили в вашем случае.
Пример строки тега здесь может быть прочитан,
доля остатков по сравнению с кредитным лимитом слишком высока.
Помимо таких предупредительных флагов, ваш кредитный
отчет также будет содержать конкретные платежные данные из кредитных линий, которые у вас есть.
Мы также будем ставить красные флаги на такие вещи, как любые месяцы, когда вы заплатили поздно или
недостаточно.
Итак, вот очень важная голова поднята.
Компании кредитных отчетов далеки от совершенства,
и иногда они будут делать ошибки.
К сожалению, это будет ваша ответственность за исправление этих ошибок.
Как правило, это означает подачу некоторой формы протеста,
запрос на расследование и запрос на исправление ошибки.
Здесь у бюро есть 45 дней, чтобы разобраться в этом вопросе и устранить ошибку.
А теперь ещё одна важная новость.
Вы имеете право на бесплатный кредитный отчет
в течение 60 дней после плохого решения о кредитовании.
Такое решение может включать отказ в кредитовании.
В качестве альтернативы, кредитор может попытаться седлать вас
выше рыночной процентной ставкой, основанной на вашем предполагаемом более высоком кредитном риске.
В таких случаях кредиторы не могут просто сбить вас.
Вместо этого эти кредиторы или кредиторы юридически обязаны сообщить вам,
почему они предлагают вам нестандартные условия.
В этом процессе
они должны определить конкретные элементы, которые негативно повлияли на приложение.
Таким образом, когда вы перейдете через свой кредитный отчет, чтобы дважды проверить его,
вы точно будете знать, что искать.
Затем вы можете увидеть, как ваш кредитный отчет и
кредитный рейтинг являются критическими частями вашей финансовой жизни.
То, что нам нужно сделать дальше, это копаться глубже в
самом номере кредитного счета.
Цель здесь будет, чтобы показать вам способы, что этот этап в вашей жизни
стратегически построить и повысить ваш кредитный счет.
Так что вниз по дороге, когда вы хотите купить эту машину или дом, или одолжить для
нового бизнеса, ваш кредит будет одобрен по самой низкой цене и
с наилучшими условиями.
Неплохая цель, к которой нужно стремиться.
Так что давайте займемся этим в третьей части этого урока, когда будете готовы.
[ МУЗЫКА]