في هذا الجزء من الدرس، سنبحث في كل من تقارير الائتمان والعشرات الائتمانية، وسأريكم على وجه الخصوص كيف يتم الحصول على درجات الائتمان في الواقع من التقارير الائتمانية. لذلك دعونا نبدأ مع تقرير الائتمان. تقرير الائتمان الخاص بك هو سجل مفصل لسجل الائتمان الخاص بك. وهو يركز بشكل خاص على قدرتك على سداد أي أموال قد تقترضها. إذن ما قد تطلبه هو في تقريرك الائتماني؟ أولاً، يتضمن بيانات شخصية مثل عناوينك الحالية والسابقة. الضمان الاجتماعي أو رقم التعريف الوطني الخاص بك. وتاريخك الوظيفي ثانيا، يتضمن تقرير الائتمان الخاص بك سجل الائتمان الخاص بك ويسعى بشكل خاص إلى تحديد عدد ونوع الحسابات التي لديك بعد استحقاقها مقابل في وضع جيد. ثالثاً، سيقوم أحدث تقرير ائتماني بتوثيق استفسارات الائتمان السابقة في تقرير الائتمان الخاص بك. إذاً، عن ماذا كل هذا؟ حسنا يتم ذلك كوسيلة لقياس كل من نشاط الاقتراض الخاص بك، والملاءة المالية المحتملة. والإحصاء الكبير هنا هو أنه، على الأقل وفقا لمصدر واحد موثوق به، يمكن للأشخاص الذين أضافوا ستة استفسارات أو أكثر في تقاريرهم خلال العام الماضي، أن يصل احتمال تقديم طلب الإفلاس إلى ثمانية أضعاف من أولئك الذين لديهم تقارير ائتمانية لا تظهر أي استفسارات على الإطلاق. وأخيرا، يقدم التقرير تفاصيل هامة عن أي من حساباتك التي قد تكون قد تم تسليمها إلى وكالة التحصيل. ونلاحظ أن هذه التفاصيل تتضمن أي معلومات عن الدعاوى القضائية أو المطالبات على الممتلكات الخاصة بك، أو التزيين أو أخذ رواتبك نتيجة لنوع من الدعاوى القضائية أو أي إجراء آخر. وبعبارة أخرى، إذا كنت قد تأخرت على بطاقاتك الائتمانية أو واجهت مشاكل مع القانون لعدم دفع ديونك أو أشياء مثل إعالة الأطفال لأطفالك، فإن تقرير الائتمان الخاص بك سوف يكشف عن ذلك. ولكن مثل هذه التخصيصات ليست في الحقيقة أهم وظيفة في تقرير الائتمان. إذن ما هو؟ أدخل المرحلة اليسار، درجة الائتمان الخاص بك. نقاط الائتمان الخاصة بك هو اليدين أسفل واحدة من أهم القياسات العددية لك ككيان مالي. وهو رقم يستند أولاً وقبل كل شيء إلى تحليل إحصائي مفصل للغاية لبيانات تقرير الائتمان الخاص بك. واعتمادا على حساب مكتب الائتمان درجة الائتمان، فإنها قد تستخدم معلومات أخرى أيضا. الآن، إليك بعض الأشياء الجيدة التي يجب معرفتها يتراوح النطاق القياسي للدرجات الائتمانية بين 300 و 850. وهذا يجب أن يكون بديهيًا، وكلما ارتفعت درجاتك، سيراك المقرضون الأقل مخاطرة عندما يتعلق الأمر بالتخلف عن سداد ديونك. وبالتالي فإن ارتفاع درجة الائتمان يعني كلا من انخفاض أسعار الفائدة للاقتراض، وغالبا ما تكون شروط القروض أفضل. ومن الناحية العملية، فإن معظم البنوك والمقرضين يعتبرون أي شيء فوق حوالي 750 ممتازا، والعشرات من 800 فما فوق هي الكمال الائتماني. فما هي تفاصيل هذه النتيجة وماذا تقيس في الواقع؟ حسنا درجة الائتمان الأكثر شهرة ومعيار الصناعة هو درجة فيكو. هذه النتيجة فيكو سميت في الواقع على اسم مخترعها، مؤسسة فير-إسحاق. في الواقع، فير إسحاق هو ملك عشرات الائتمان في السوق. أما بالنسبة للوظيفة المحددة من درجة فيكو، فإن هدفها الإحصائي هو التنبؤ باحتمال أن يذهب المقترض 90 يوما الماضية المستحقة أو أسوأ من ذلك، في 24 شهرا بعد حساب النتيجة. الآن، إلى جانب معرض إسحاق، هناك ثلاثة مكاتب ائتمان رئيسية أخرى تنتج عشرات تشبه فيكو باستخدام نماذج الملكية الخاصة بها. وتشمل هذه المكاتب Equifax و Experian و Transunion. لماذا قد تختلف درجة الائتمان الخاصة بك عبر هذه المكاتب، ومعظم ذلك يرجع إلى مخططات مرجحة مختلفة قليلا كل استخدام في نماذج الملكية الخاصة بهم. الآن، وهنا نقطة رئيسية. في أمريكا، يحق لكل مواطن الحصول على تقرير ائتماني مجاني كل عام من كل مكتب من مكاتب الائتمان الثلاثة الكبرى. وهنا نصيحة رئيسية. للحصول على تقرير الائتمان المجاني الخاص بك، يمكنك الذهاب إلى الموقع AnnualCreditreport.com. هذا هو موقع على شبكة الانترنت تدار بشكل جماعي من قبل Equifax، Experian، وترانز ونلاحظ هنا أنه إذا كنت ترغب أيضا في الحصول على درجة الائتمان الخاصة بك، جنبا إلى جنب مع تقرير الائتمان الخاص بك، سيكون هناك رسوم رمزية، وهو أحد الأسباب الواضحة التي تجعل مكاتب الائتمان هذه ترعى هذا الموقع. و فيما يتعلق بكيفية وضع التقارير الائتمانية, فإنها ستختلف اختلافا كبيرا, لأن مختلف مكاتب الائتمان لديها بالفعل ممارسات مختلفة. ومع ذلك، هناك أوجه مشتركة هامة. على سبيل المثال، ستتضمن معظم التقارير ملخصًا قصيرًا لأي مناطق مشكلة تلاحظها في حالتك. قد يقرأ سطر علامة عينة هنا، نسبة الأرصدة مقارنة مع الحد الائتماني عالية جدا. وبالإضافة إلى هذه الأعلام الحذر، فإن تقرير الائتمان الخاص بك سوف يحتوي أيضا على بيانات دفع محددة من خطوط الائتمان لديك. سنضع أيضا الأعلام الحمراء على أشياء مثل أي أشهر حيث دفعت متأخرا أو لا يكفي. الآن، ها هو رأس مهم جداً شركات تقرير الائتمان بعيدة كل البعد عن الكمال، وأنها سوف تجعل في بعض الأحيان أخطاء. لسوء الحظ، ستكون مسؤوليتك لتصحيح هذه الأخطاء. وهذا يعني عادة تقديم نوع من أشكال الاحتجاج، وطلب إجراء تحقيق وطلب تصحيح الخطأ. هنا، المكاتب لديها 45 يوما للنظر في المسألة ومعالجة الخطأ. الآن هنا لا يزال هناك عناوين هامة أخرى. يحق لك الحصول على تقرير ائتماني مجاني في غضون 60 يومًا بعد صدور قرار ائتماني ضعيف. و يمكن أن يشمل هذا القرار الحرمان من الائتمان. بدلاً من ذلك، قد يحاول المقرض تزويدك بسعر فائدة أعلى من السوق بناءً على مخاطر ائتمانية أعلى مزعومة. في مثل هذه الحالات، المقرضين لا يمكن أن مجرد ضربة قبالة لكم. بدلاً من ذلك، يطلب من هؤلاء المقرضين أو الدائنين قانونيًا إخبارك بالضبط لماذا يعرضون عليك شروطًا دون المستوى المطلوب. في هذه العملية، يجب عليهم تحديد العناصر المحددة التي تؤثر سلبًا على التطبيق الخاص بك. وبهذه الطريقة عندما تذهب إلى تقرير الائتمان الخاص بك لمضاعفة التحقق من ذلك، سوف تعرف بالضبط ما الذي تبحث عنه. يمكنك أن ترى بعد ذلك، كيف تقرير الائتمان الخاص بك ودرجة الائتمان الخاصة بك هي أجزاء حاسمة من حياتك المالية. ما علينا القيام به بعد ذلك هو أن نحفر أكثر عمقا في عدد نقاط الائتمان نفسها. والهدف هنا أن تظهر لك الطرق التي هذه المرحلة في حياتك لبناء استراتيجية وتعزيز درجة الائتمان الخاص بك. لذلك على الطريق عندما تريد شراء تلك السيارة أو المنزل، أو الاقتراض من أجل مشروع تجاري جديد، سيتم الموافقة على قرضك بأقل سعر ممكن وبأفضل شروط ممكنة. ليس هدفاً سيئاً للسعي من أجله لذلك دعونا الحصول على ذلك في الجزء الثالث من هذا الدرس عندما كنت على استعداد. [ موسيقى]