Trong phần này của bài học, chúng tôi sẽ tìm hiểu về cả báo cáo tín dụng và điểm tín dụng, và tôi sẽ chỉ cho các bạn cụ thể cách điểm tín dụng thực sự bắt nguồn từ các báo cáo tín dụng. Vì vậy, hãy bắt đầu với báo cáo tín dụng. Bản báo cáo tín dụng của bạn là bản ghi chi tiết về lịch sử tín dụng của bạn. Và nó đặc biệt tập trung vào khả năng của bạn để trả bất kỳ khoản tiền bạn có thể vay. Vậy những gì bạn có thể hỏi là trong bản báo cáo tín dụng của bạn? Đầu tiên, nó bao gồm dữ liệu cá nhân như địa chỉ hiện tại và trước đó của bạn. An sinh xã hội hoặc số nhận dạng quốc gia của bạn. Và lịch sử việc làm của anh. Thứ hai, báo cáo tín dụng của bạn bao gồm lịch sử tín dụng của bạn và đặc biệt tìm cách xác định số lượng và loại tài khoản bạn đã quá hạn so với tình trạng tốt. Thứ ba, báo cáo tín dụng mới nhất của quý vị sẽ ghi lại các yêu cầu tín dụng trước đây vào báo cáo tín dụng của quý vị. Vậy, tất cả chuyện đó là sao? Nó được thực hiện như một phương tiện để đánh giá cả hoạt động vay mượn của bạn, và khả năng thanh toán của bạn. Số liệu thống kê lớn ở đây là, ít nhất theo một nguồn tin đáng tin cậy, những người đã thêm sáu yêu cầu trở lên vào báo cáo của họ trong năm qua, có thể có khả năng nộp đơn xin phá sản gấp tám lần so với những người có báo cáo tín dụng cho thấy không có yêu cầu gì cả. Cuối cùng, báo cáo cung cấp các chi tiết quan trọng của bất kỳ tài khoản nào của bạn có thể đã được chuyển giao cho một cơ quan thu thập. Và lưu ý rằng những chi tiết này bao gồm bất kỳ thông tin nào về các vụ kiện hoặc khiếu nại về tài sản của bạn, hoặc việc trang trí hoặc lấy tiền lương của bạn như là kết quả của một số loại kiện hoặc hành động khác. Nói cách khác, nếu bạn bị trễ thẻ tín dụng hoặc gặp rắc rối với luật pháp vì không trả nợ hoặc những thứ như hỗ trợ nuôi con cho con bạn, báo cáo tín dụng của bạn sẽ tiết lộ nó. Nhưng các khoản bồi thường như vậy không thực sự là chức năng quan trọng nhất của báo cáo tín dụng. Vậy là cái gì? Bước vào sân khấu bên trái, điểm tín dụng của bạn. Điểm tín dụng của bạn là tay xuống một trong những phép đo số quan trọng nhất của bạn như một thực thể tài chính. Và nó là một con số dựa đầu tiên và quan trọng nhất ra một phân tích thống kê rất chi tiết về dữ liệu báo cáo tín dụng của bạn. Và tùy thuộc vào văn phòng tín dụng tính điểm tín dụng, họ cũng có thể sử dụng các thông tin khác. Bây giờ, đây là một vài điều tốt để biết. Phạm vi tiêu chuẩn của điểm tín dụng là từ 300 đến 850. Và điều này nên trực quan, điểm số của bạn càng cao, người cho vay ít rủi ro sẽ thấy bạn là có khi nói đến mặc định nợ của bạn. Vì vậy, một điểm tín dụng cao hơn sẽ có nghĩa là cả lãi suất thấp hơn cho vay, và thường, các điều khoản vay tốt hơn. Như một vấn đề thực tế, hầu hết các ngân hàng và người cho vay coi bất cứ điều gì trên khoảng 750 là tuyệt vời, và điểm số từ 800 trở lên là hoàn hảo tín dụng. Vì vậy, các chi tiết của điểm số này là gì và nó thực sự đo lường những gì? Vâng điểm tín dụng nổi tiếng nhất và tiêu chuẩn ngành công nghiệp là điểm FICO. Điểm FICO này thực sự được đặt tên theo nhà phát minh của nó, Tập đoàn Fair-Isaac. Trên thực tế, Fair-Isaac là vị vua của điểm tín dụng trên thị trường. Đối với chức năng cụ thể của điểm FICO, mục tiêu thống kê của nó là dự đoán khả năng của một người vay đi 90 ngày qua hạn hoặc tệ hơn, trong 24 tháng sau khi điểm số đã được tính toán. Bây giờ, bên cạnh Fair-Isaac, có ba văn phòng tín dụng chính khác sản xuất điểm số giống Fico bằng cách sử dụng các mô hình độc quyền của riêng họ. Các văn phòng này bao gồm Equifax, Experian, và Transunion. Về lý do tại sao điểm tín dụng của bạn có thể khác nhau trên các văn phòng này, hầu hết trong số đó là do các chương trình có trọng số hơi khác nhau mỗi sử dụng trong các mô hình độc quyền của họ. Bây giờ, đây là một điểm quan trọng. Tại Mỹ, mỗi công dân được hưởng một bản báo cáo tín dụng miễn phí mỗi năm từ mỗi trong ba văn phòng tín dụng lớn. Và đây là một mẹo chính. Để có được báo cáo tín dụng miễn phí của bạn, bạn có thể truy cập trang web AnnualCreditReport.com. Đây là một trang web được điều hành chung bởi Equifax, Experian và TransUnion. Và lưu ý ở đây rằng nếu bạn cũng muốn nhận được điểm tín dụng của bạn, cùng với bản báo cáo tín dụng của bạn, sẽ có một khoản phí nhỏ, đó là một trong những lý do rõ ràng các văn phòng tín dụng tài trợ cho trang web đó. Đối với cách báo cáo tín dụng được đặt ra, họ sẽ thay đổi đáng kể, bởi vì các văn phòng tín dụng khác nhau thực sự có các thực tiễn khác nhau. Điều đó nói rằng, có những phổ biến đáng kể. Ví dụ: hầu hết các báo cáo sẽ bao gồm một bản tóm tắt ngắn về bất kỳ khu vực vấn đề nào mà họ nhận thấy trong trường hợp của bạn. Một dòng thẻ mẫu ở đây có thể đọc, tỷ lệ số dư so với giới hạn tín dụng quá cao. Ngoài các lá cờ thận trọng như vậy, báo cáo tín dụng của bạn cũng sẽ chứa dữ liệu thanh toán cụ thể từ các dòng tín dụng mà bạn có. Chúng tôi cũng sẽ đặt cờ đỏ vào những thứ như bất kỳ tháng nào mà bạn trả trễ hoặc không đủ. Bây giờ, đây là một cái đầu rất quan trọng. Các công ty báo cáo tín dụng là xa hoàn hảo, và đôi khi họ sẽ làm cho lỗi. Thật không may, nó sẽ là trách nhiệm của bạn để sửa chữa những lỗi đó. Thông thường, điều này có nghĩa là nộp một số loại hình biểu tình, yêu cầu điều tra và yêu cầu sửa lỗi. Tại đây, các văn phòng có 45 ngày để xem xét vấn đề và giải quyết sai lầm. Bây giờ vẫn còn một đề cập quan trọng nữa. Bạn có quyền nhận bản báo cáo tín dụng miễn phí trong vòng 60 ngày sau khi có quyết định tín dụng kém. Một quyết định như vậy có thể bao gồm việc bị từ chối tín dụng. Ngoài ra, người cho vay có thể đang cố gắng để yên bạn với lãi suất trên thị trường dựa trên rủi ro tín dụng cao hơn của bạn. Trong những trường hợp như vậy, người cho vay không thể chỉ thổi bay bạn. Thay vào đó, những người cho vay, hoặc các chủ nợ được yêu cầu về mặt pháp lý để cho bạn biết chính xác lý do tại sao họ cung cấp cho bạn các điều khoản không đạt tiêu chuẩn. Trong quá trình này, họ phải xác định các mục cụ thể ảnh hưởng tiêu cực đến ứng dụng của bạn. Vì vậy, theo cách đó khi bạn xem qua bản báo cáo tín dụng của bạn để kiểm tra lại nó, bạn sẽ biết chính xác những gì cần tìm. Bạn có thể thấy báo cáo tín dụng của bạn và điểm tín dụng của bạn là những phần quan trọng trong cuộc sống tài chính của bạn như thế nào. Những gì chúng ta cần làm tiếp theo là đào sâu hơn vào số điểm tín dụng chính nó. Mục tiêu ở đây sẽ là để cho bạn thấy những cách mà giai đoạn này trong cuộc sống của bạn để xây dựng chiến lược và tăng điểm tín dụng của bạn. Vì vậy, xuống đường khi bạn muốn mua xe hoặc nhà ở đó, hoặc mượn cho một doanh nghiệp mới, khoản vay của bạn sẽ được chấp thuận với mức thấp nhất có thể và với các điều khoản tốt nhất có thể. Không phải là một mục tiêu xấu để phấn đấu. Vì vậy, chúng ta hãy thực hiện nó trong phần ba của bài học này khi bạn đã sẵn sàng. [ NHẠC]