Dans cette partie de la leçon, nous allons explorer les rapports de crédit et les
scores de crédit, et je vais vous montrer en particulier comment les scores de crédit
sont effectivement dérivés des rapports de crédit.
Commençons par le rapport de crédit.
Votre rapport de crédit est un enregistrement détaillé de vos antécédents de crédit.
Et il se concentre spécifiquement sur votre capacité à rembourser l'argent que vous pourriez emprunter.
Donc, ce que vous pouvez demander est dans votre rapport de crédit ?
Eh bien d'abord, il inclut des données personnelles comme vos adresses actuelles et précédentes.
Votre numéro de sécurité sociale ou d'identification nationale.
Et vos antécédents d'emploi.
Deuxièmement, votre rapport de crédit inclut vos antécédents de crédit et vise en particulier à
identifier le nombre et le type de comptes que vous avez en souffrance ou en règle.
Troisièmement, votre dernier rapport de crédit documentera les demandes de crédit antérieures dans votre
rapport de crédit.
Alors, c'est quoi tout ça ?
Eh bien, c'est un moyen d'évaluer à la fois votre activité d'emprunt et
votre solvabilité possible.
La grande statistique ici est que, au moins selon une source crédible,
les personnes qui ont ajouté six demandes de renseignements ou plus dans leurs rapports au cours de
la dernière année peuvent être jusqu'à huit fois plus susceptibles de déposer une demande de
faillite que celles dont les rapports de crédit ne montrent aucune enquête.
Enfin, le rapport fournit des détails importants sur
tous vos comptes qui ont pu être remis à une agence de recouvrement.
Et notez que ces détails comprennent toute information sur les poursuites judiciaires ou les
réclamations sur votre propriété, ou la saisie ou
la prise de votre salaire à la suite d'une poursuite ou d'une autre action.
Autrement dit, si vous avez été
en retard sur vos cartes de crédit ou que vous avez des problèmes avec la loi pour avoir omis de payer vos dettes ou des
choses comme la pension alimentaire pour enfants, votre rapport de crédit va le révéler.
Mais de telles oblations ne sont pas vraiment la fonction la plus importante du rapport de crédit.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Entrez étape gauche, votre pointage de crédit.
Votre cote de crédit est l'une des mesures numériques les plus importantes
de vous en tant qu'entité financière.
Et c'est un nombre basé d'
abord et avant tout sur une analyse statistique très détaillée des données de votre rapport de crédit.
Et selon le bureau de crédit qui calcule le score de crédit,
ils peuvent également utiliser d'autres informations.
Maintenant, voici de bonnes choses à savoir.
La fourchette standard de scores de crédit se situe entre 300 et 850.
Et cela devrait être intuitif, plus votre score est élevé, moins les
prêteurs de risque vous verront avoir quand il s'agit de défaut de paiement de vos dettes.
Ainsi, une cote de crédit plus élevée signifiera à la fois des taux d'intérêt plus bas pour les
emprunts et, souvent, de meilleures conditions de prêt.
Dans la pratique, la plupart des banques et des prêteurs considèrent que tout ce qui dépasse 750
est excellent, et que les scores de 800 et plus sont la perfection du crédit.
Alors, quels sont les détails de ce score et qu'est-ce qu'il mesure réellement ?
Eh bien, le score de crédit et la norme de l'industrie les plus connus est le score FICO.
Cette partition FICO porte le nom de son inventeur, la Fair-Isaac Corporation.
En fait, Fair-Isaac est le roi des scores de crédit sur le marché.
En ce qui concerne la fonction spécifique du score FICO, son objectif statistique
est de prédire la probabilité qu'un emprunteur passe 90 jours en retard ou
pire, dans les 24 mois suivant le calcul du score.
Maintenant, en plus de Fair-Isaac, il y a trois autres grandes
agences de crédit qui produisent des scores de type Fico en utilisant leurs propres modèles propriétaires.
Ces bureaux comprennent Equifax, Experian et Transunion.
Pour ce qui est des raisons pour lesquelles votre cote de crédit peut différer d'un bureau à l'autre, cela est dû en grande partie
aux schémas pondérés légèrement différents que chacun utilise dans ses modèles propriétaires.
Maintenant, voici un point clé.
En Amérique, chaque citoyen a droit à un rapport de crédit gratuit chaque année
de chacune des trois grandes agences de crédit.
Et voici une astuce clé.
Pour obtenir votre rapport de crédit gratuit, vous pouvez vous rendre sur le site Annualcreditreport.com.
Il s'agit d'un site Web géré collectivement par Equifax, Experian et TransUnion.
Et notez ici que si vous voulez également obtenir votre cote de crédit,
ainsi que votre rapport de crédit, il y aura des frais modiques,
ce qui est l'une des raisons évidentes pour lesquelles ces agences de crédit parrainent ce site Web.
Quant à la façon dont les rapports de crédit sont présentés, ils varient considérablement,
car les différentes agences de crédit ont effectivement des pratiques différentes.
Cela dit, il y a des points communs importants.
Par exemple, la plupart des rapports comprendront un bref résumé
des problèmes qu'ils remarquent dans votre cas.
Un exemple de ligne de balise ici pourrait lire,
proportion de soldes par rapport à la limite de crédit trop élevée.
En plus de ces indicateurs de mise en garde, votre
rapport de crédit contiendra également des données de paiement spécifiques provenant des marges de crédit dont vous disposez.
Nous allons également mettre des drapeaux rouges sur des choses comme tous les mois où vous avez payé en retard ou
pas assez.
Maintenant, voici une tête très importante est en place.
Les sociétés de rapport de crédit sont loin d'être parfaites,
et elles font parfois des erreurs.
Malheureusement, il sera de votre responsabilité de corriger ces erreurs.
Généralement, cela signifie déposer un formulaire de protestation,
demander une enquête et demander que l'erreur soit corrigée.
Ici, les bureaux ont 45 jours pour examiner la question et corriger l'erreur.
Maintenant, il y a encore une autre tête haute importante.
Vous avez droit à un rapport de crédit gratuit
dans les 60 jours suivant une mauvaise décision de crédit.
Une telle décision pourrait inclure le refus de crédit.
Sinon, le prêteur pourrait essayer de vous imposer
un taux d'intérêt supérieur au marché en fonction de votre risque de crédit présumé plus élevé.
Dans de tels cas, les prêteurs ne peuvent pas simplement vous faire exploser.
Au lieu de cela, ces prêteurs ou créanciers sont légalement tenus de vous dire
exactement pourquoi ils vous offrent des conditions de qualité inférieure.
Dans le cadre de ce processus,
ils doivent identifier les éléments spécifiques qui ont eu une incidence négative sur votre demande.
Ainsi, lorsque vous examinerez votre dossier de crédit pour le vérifier,
vous saurez exactement ce qu'il faut chercher.
Vous pouvez alors voir comment votre rapport de crédit et
votre cote de crédit sont des éléments essentiels de votre vie financière.
Ce que nous devons faire ensuite, c'est de creuser plus profondément dans le
numéro de cote de crédit lui-même.
Le but ici sera de vous montrer comment cette étape de votre vie
à construire stratégique et augmenter votre score de crédit.
Donc, quand vous voulez acheter cette voiture ou cette maison, ou emprunter pour
une nouvelle entreprise, votre prêt sera approuvé au taux le plus bas possible et
avec les meilleures conditions possibles.
Pas un mauvais objectif à atteindre.
Allons-y dans la troisième partie de cette leçon quand tu seras prêt.
[ MUSIQUE]