En esta parte de la lección, vamos a profundizar tanto en los informes de crédito como en las
puntuaciones crediticias, y les mostraré en particular cómo las puntuaciones crediticias se
derivan realmente de los informes crediticios.
Así que empecemos con el informe de crédito.
Su informe de crédito es un registro detallado de su historial crediticio.
Y se centra específicamente en su capacidad de pagar cualquier dinero que pueda pedir prestado.
Entonces, ¿lo que puede preguntar está en su informe de crédito?
En primer lugar, incluye datos personales como sus direcciones actuales y anteriores.
Su número de seguridad social o de identificación nacional.
Y tu historial laboral.
En segundo lugar, su informe de crédito incluye su historial crediticio y, en particular, busca
identificar el número y el tipo de cuentas vencidas frente a las que están en buen estado.
En tercer lugar, su último informe de crédito documentará consultas de crédito anteriores en su
informe de crédito.
Entonces, ¿de qué se trata todo eso?
Bueno, se hace como un medio para medir tanto su actividad de endeudamiento como
su posible solvencia.
La gran estadística aquí es que, al menos según una fuente creíble,
las personas que han agregado seis o más consultas en sus informes durante
el último año, pueden tener hasta ocho veces más probabilidades de declararse en
quiebra que aquellas con informes de crédito que no muestran ninguna investigación en absoluto.
Por último, el informe proporciona detalles importantes de
cualquiera de sus cuentas que pueden haber sido entregadas a una agencia de cobros.
Y tenga en cuenta que estos detalles incluyen cualquier información sobre demandas o
reclamaciones sobre su propiedad, o el embargo o
la toma de su salario como resultado de algún tipo de demanda u otra acción.
En otras palabras, si ha llegado tarde en sus tarjetas de crédito
o tiene problemas con la ley por no pagar sus deudas o
cosas como manutención de sus hijos, su informe de crédito lo revelará.
Pero tales oblaciones no son realmente la función más importante del informe crediticio.
Entonces, ¿qué es?
Ingresa a la izquierda, tu puntuación de crédito.
Su puntuación crediticia es una de las mediciones numéricas más importantes
de usted como entidad financiera.
Y es un número basado en primer lugar y
sobre todo en un análisis estadístico muy detallado de los datos de su informe de crédito.
Y dependiendo de la oficina de crédito que calcula el puntaje de crédito,
pueden usar otra información también.
Ahora, aquí hay algunas cosas buenas que saber.
El rango estándar de puntajes de crédito está entre 300 y 850.
Y esto debería ser intuitivo, cuanto mayor sea su puntuación, menos
riesgo lo verán los prestamistas cuando se trata de pagar sus deudas.
Por lo tanto, un puntaje de crédito más alto significará tanto tasas de interés más bajas para el
endeudamiento como, a menudo, mejores condiciones de préstamo.
Como cuestión práctica, la mayoría de los bancos y prestamistas consideran que cualquier cosa por encima de 750
es excelente, y las puntuaciones de 800 o más son la perfección crediticia.
Entonces, ¿cuáles son los detalles de esta puntuación y qué mide realmente?
Bueno, el puntaje de crédito más conocido y el estándar de la industria es el puntaje FICO.
Esta puntuación de FICO lleva el nombre de su inventor, la Corporación Fair-Isaac.
De hecho, Fair-Isaac es el rey de las puntuaciones crediticias en el mercado.
En cuanto
a la función específica de la puntuación FICO, su objetivo estadístico es predecir la probabilidad de que un prestatario pase 90 días vencidos o
peor, en los 24 meses posteriores al cálculo del puntaje.
Ahora, además de Fair-Isaac, hay otras tres
agencias de crédito principales que producen puntuaciones similares a Fico-usando sus propios modelos patentados.
Estas oficinas incluyen Equifax, Experian y Transunion.
En cuanto a por qué su puntuación crediticia puede diferir entre estas oficinas, la mayor parte de eso se debe
a los esquemas ponderados ligeramente diferentes que cada uno usa en sus modelos propietarios.
Ahora, este es un punto clave.
En Estados Unidos, cada ciudadano tiene derecho a un informe de crédito gratuito cada año
de cada una de las tres grandes oficinas de crédito.
Y aquí hay un consejo clave.
Para obtener su informe de crédito gratuito, puede ir al sitio web AnnualCreditReport.com.
Este es un sitio web gestionado colectivamente por Equifax, Experian y TransUnion.
Y tenga en cuenta aquí que si también desea obtener su puntaje de crédito,
junto con su informe de crédito, habrá una pequeña tarifa,
que es una de las razones obvias que estas agencias de crédito patrocinan ese sitio web.
En cuanto a cómo se presentan los informes crediticios, variarán considerablemente,
porque las diferentes agencias de crédito tienen prácticas diferentes.
Dicho esto, hay elementos comunes importantes.
Por ejemplo, la mayoría de los informes incluirán un breve resumen
de las áreas problemáticas que detecten en su caso.
Una línea de etiqueta de ejemplo aquí podría leer,
proporción de saldos en comparación con el límite de crédito demasiado alto.
Además de estos indicadores de precaución, su
informe de crédito también contendrá datos de pago específicos de las líneas de crédito que tiene.
También pondremos banderas rojas en cosas como cualquier mes en que hayas pagado tarde o
no lo suficiente.
Ahora, aquí hay una cabeza muy importante para arriba.
Las compañías de informes crediticios están lejos de ser perfectas,
y a veces cometen errores.
Desafortunadamente, será su responsabilidad corregir esos errores.
Por lo general, esto significa presentar algún tipo de formulario de protesta,
solicitar una investigación y pedir que se corrija el error.
Aquí, las oficinas tienen 45 días para investigar el asunto y abordar el error.
Ahora, aquí hay otro aviso importante.
Usted tiene derecho a un informe de crédito gratuito
dentro de los 60 días posteriores a una decisión crediticia deficiente.
Tal decisión podría incluir la denegación de crédito.
Alternativamente, el prestamista podría estar tratando de subirle con
una tasa de interés superior al mercado basada en su presunto riesgo crediticio más alto.
En tales casos, los prestamistas no pueden simplemente soplarte.
En su lugar, estos prestamistas o acreedores tienen la obligación legal de decirle
exactamente por qué le están ofreciendo términos de calidad inferior.
En este proceso,
deben identificar los elementos específicos que afectaron negativamente a su aplicación.
Así que cuando repases tu informe de crédito para comprobarlo dos veces,
sabrás exactamente qué buscar.
Puede ver entonces cómo su informe de crédito y
su puntaje crediticio son partes críticas de su vida financiera.
Lo que tenemos que hacer a continuación es profundizar más en el
número de puntaje de crédito en sí.
El objetivo aquí será mostrarle maneras en que esta etapa en su vida
para construir estratégicamente y aumentar su puntuación de crédito.
Así que en el camino cuando quiera comprar ese coche o casa, o pedir prestado para
una nueva empresa de negocios, su préstamo será aprobado a la tasa más baja posible y
con los mejores términos posibles.
No es una mala meta por la que luchar.
Así que empecemos en la tercera parte de esta lección cuando estés listo.
[ MÚSICA]