Entonces, ¿cuáles son las mejores maneras de aumentar estratégicamente su puntaje de crédito?
Estas formas no son un misterio, ya que son rutinariamente pregonadas por agencias gubernamentales
y entidades financieras por igual.
Desafortunadamente, sin embargo, no hay suficientes prestatarios oyen estas trompetas.
[ MÚSICA]
Bueno, déjame compartir algunas de las formas más importantes contigo.
En primer lugar, usted debe pagar sus facturas a tiempo, todas sus facturas ya
sea su factura de tarjeta de crédito, su factura de electricidad, su factura de teléfono, etc.
Por supuesto, entiendo perfectamente que a veces puedes llegar tarde porque
tienes pocos fondos.
Sin embargo, muchas veces, y
seamos honestos aquí, es sólo la pereza que dejó esos billetes en un montón.
No hagas eso.
Tiene un gran costo.
Y aquí hay un consejo clave, use su cuenta de cheques en línea para establecer pagos mensuales
para facturas recurrentes regularmente.
Así no te olvidarás de pagarles.
Segundo, y en una línea relacionada, si usted tiene un hábito desagradable de
esperar hasta que una factura vaya a una agencia de cobros para pagarla, no haga eso tampoco.
Esto reducirá aún más su puntuación y rápidamente.
En tercer lugar, es muy importante pagar los
saldos de sus tarjetas de crédito lo más rápido posible, o al menos mantener esos saldos bajos.
Así que no caiga en la trampa de pago mínimo que describí en
la primera parte de esta lección.
Aquí hay un cuarto y
mucho más sutil consejo que se refiere a los límites de sus tarjetas de crédito, sean cuales sean.
El punto clave aquí es nunca maximizar su deuda en relación con su límite de crédito.
Para decirlo de otra manera, si usted tiene una gran cantidad de deuda en relación con el límite de su
tarjeta de crédito, tendrá un efecto negativo en su informe.
Quinto, y los estudiantes como nosotros deben tomar nota en particular.
Las agencias de crédito buscarán de cerca
cuánto tiempo ha tenido realmente un historial crediticio.
Aquí, cuanto más larga sea su historia, mayor será su puntuación.
A menos, por supuesto, que tengas una larga historia de ser un imbécil.
Pero el hecho de que la historia importa ofrece este punto clave.
Debe comenzar su propio historial de crédito tan pronto como sea posible.
Es por eso que en nuestra última lección, le recomiendo encarecidamente que obtenga una
tarjeta de débito y de crédito, junto con una cuenta de cheques y ahorros.
Aquí hay un par de puntos clave finales.
No te pongas en un atracón solicitando nuevo crédito en múltiples frentes.
Eso aparecerá en los algoritmos de la oficina de crédito y en tu puntaje de crédito.
Tenga en cuenta también que las agencias examinarán de cerca los tipos de crédito
que tiene y cuántas líneas de crédito diferentes utiliza.
Eso no significa que no puedas tener una
tarjeta de crédito personal y comercial separada, que ciertamente no contará en tu contra.
Pero las agencias de puntuación le marcarán muy abajo si usted carga en demasiadas
tarjetas de crédito personales.
Aquí la regla típica es que una tarjeta de crédito personal es suficiente.
Así que no vayas a conseguir un montón de tarjetas para tal vez evitar los
límites de tarjetas de crédito que se te imponen.
Ese es un juego de estafa que se revelará rápidamente en su informe de crédito en
su detrimento.
Ahora, quiero terminar esta lección con unas palabras rápidas sobre cómo un
puntaje bajo puede impactar específicamente tu vida de maneras inesperadas.
Por ejemplo, si tiene un puntaje de crédito en los 600 bajos o menos, no
podrá obtener un seguro hipotecario y eso puede impedir que compre una casa nueva.
Sus primas de seguro también pueden ser más altas porque los estudios han demostrado un vínculo
entre las puntuaciones crediticias bajas y la tasa más alta de presentación de reclamaciones de seguro.
Por último, cada vez
más empleadores están utilizando los informes de crédito como una forma de examinar a los solicitantes de empleo.
La razón es que aquellos que son más responsables desde el punto de vista fiscal tendrán
una tendencia a ser empleados más responsables y racionales.
Así que no pierdas tu próximo mejor trabajo simplemente porque arruinaste tu puntaje de crédito.
Aquí está mi foto de despedida.
Despojado de su esencia, su puntaje crediticio es el resultado de los hábitos y
tendencias que tiene como consumidor.
Y por lo tanto, un reflejo de cómo te comportas.
Si usted tiene saldos altos y es malo pagando sus facturas a tiempo,
su puntaje sufrirá, eso es en usted.
Por otro lado, si usted tiene un plan inteligente, se adhieren a él, y se
mantiene al tanto de hacer sus pagos a tiempo, su puntuación estará bien y
ofrecerá una base firme para la prosperidad futura.
En términos más generales, con un buen plan financiero,
su puntaje crediticio debería caer fácilmente en su lugar.
Esto abrirá las puertas a mejores tasas de tarjetas de crédito y préstamos,
primas de seguros más bajas, y tal vez incluso una ventaja adicional en el mercado laboral.
[ MÚSICA]