Vậy những cách tốt nhất để tăng điểm tín dụng của bạn một cách chiến lược là gì? Những cách này không phải là bí ẩn vì chúng thường xuyên bị các cơ quan chính phủ và các tổ chức tài chính như nhau. Thật không may, tuy nhiên, không đủ khách hàng vay nghe những kèn này. [ MUSIC] Vâng, để tôi chia sẻ một số cách quan trọng nhất với các bạn. Trước hết, bạn nên thanh toán hóa đơn đúng hạn, tất cả hóa đơn của bạn cho dù đó là hóa đơn thẻ tín dụng, hóa đơn điện thoại, v.v. Tất nhiên là tôi hoàn toàn hiểu rằng đôi khi bạn có thể chạy trễ vì bạn đang thiếu tiền. Tuy nhiên, rất nhiều lần, và chúng ta hãy trung thực ở đây, nó chỉ là sự lười biếng đơn giản mà để lại những hóa đơn trong một đống. Đừng làm thế. Nó có một chi phí lớn. Và đây là một mẹo quan trọng, hãy sử dụng tài khoản ngân phiếu trực tuyến của bạn để thiết lập các khoản thanh toán hàng tháng cho các hóa đơn định kỳ thường xuyên. Bằng cách đó bạn sẽ không quên trả tiền cho họ. Thứ hai, và trong một tĩnh mạch liên quan, nếu bạn có một thói quen khó chịu chờ đợi cho đến khi một hóa đơn đi đến một cơ quan thu gom để trả tiền, cũng đừng làm điều đó. Điều này sẽ tiếp tục giảm điểm số của bạn và nhanh chóng. Thứ ba, điều thực sự quan trọng là phải trả hết số dư thẻ tín dụng của bạn càng nhanh càng tốt, hoặc ít nhất là giữ những số dư đó thấp. Vì vậy, đừng rơi vào bẫy thanh toán tối thiểu mà tôi đã mô tả trong phần một của bài học này. Bây giờ đây là một mẹo nhỏ thứ tư và tinh tế hơn liên quan đến giới hạn thẻ tín dụng của bạn, bất kể chúng có thể là gì. Điểm mấu chốt ở đây là không bao giờ tối đa nợ của bạn so với giới hạn tín dụng của bạn. Nói theo cách khác, nếu bạn có rất nhiều nợ liên quan đến giới hạn trên thẻ tín dụng của bạn, nó sẽ có ảnh hưởng tiêu cực đến báo cáo của bạn. Thứ năm, và những học sinh như chúng ta nên chú ý đặc biệt. Các cơ quan tín dụng sẽ xem xét chặt chẽ trong bao lâu bạn đã thực sự có một lịch sử tín dụng. Ở đây, lịch sử của bạn càng dài, điểm số của bạn càng cao. Trừ khi, tất nhiên, bạn có một lịch sử lâu dài là một bế tắc. Nhưng thực tế là lịch sử quan trọng đưa ra điểm mấu chốt này. Bạn cần phải bắt đầu lịch sử tín dụng của riêng bạn càng sớm càng tốt. Đó là lý do tại sao trong bài học cuối cùng của chúng tôi, tôi khuyên bạn nên nhận cả thẻ ghi nợ và thẻ tín dụng, cùng với một tài khoản ngân phiếu và tiết kiệm. Bây giờ đây là một vài điểm chính cuối cùng. Đừng đi vào một binge xin tín dụng mới trên nhiều mặt trận. Điều đó sẽ xuất hiện trong các thuật toán của văn phòng tín dụng và ghi điểm tín dụng của bạn. Cũng lưu ý rằng các cơ quan sẽ xem xét chặt chẽ các loại tín dụng bạn có và bao nhiêu dòng tín dụng khác nhau mà bạn rút ra. Bây giờ điều đó không có nghĩa là bạn không thể có một thẻ tín dụng cá nhân và doanh nghiệp riêng biệt, điều đó chắc chắn sẽ không tính vào bạn. Nhưng các cơ quan ghi điểm sẽ đánh dấu bạn cách xuống nếu bạn nạp quá nhiều thẻ tín dụng cá nhân. Ở đây quy tắc điển hình là một thẻ tín dụng cá nhân là đủ. Vì vậy, không đi nhận được nhiều thẻ để có thể tránh các giới hạn thẻ tín dụng được áp dụng cho bạn. Đó là một trò chơi con mà sẽ nhanh chóng được tiết lộ trong báo cáo tín dụng của bạn để gây thiệt hại cho bạn. Bây giờ, tôi muốn kết thúc bài học này với một từ nhanh về cách mà một điểm tín dụng thấp có thể tác động cụ thể đến cuộc sống của bạn theo những cách bất ngờ. Ví dụ, nếu bạn có điểm tín dụng ở mức thấp 600 hoặc thấp hơn, bạn sẽ không thể nhận được bảo hiểm thế chấp và điều đó có thể ngăn cản bạn mua một ngôi nhà mới. Phí bảo hiểm của bạn cũng có thể cao hơn vì các nghiên cứu đã cho thấy mối liên hệ giữa điểm tín dụng thấp và tỷ lệ nộp đơn khiếu nại bảo hiểm cao hơn. Cuối cùng, ngày càng có nhiều nhà tuyển dụng đang sử dụng báo cáo tín dụng như một cách để sàng lọc các ứng viên xin việc. Lý do là những người bạn có trách nhiệm hơn fiscally sẽ có xu hướng trở thành nhân viên có trách nhiệm và hợp lý hơn. Vì vậy, đừng mất công việc tốt nhất tiếp theo của bạn đơn giản chỉ vì bạn đã làm hỏng điểm tín dụng của bạn. Đây là tấm ảnh chia tay của tôi. V@@ ứt bỏ bản chất của nó, điểm tín dụng của bạn là kết quả của thói quen và xu hướng mà bạn có với tư cách là một người tiêu dùng. Và do đó, một sự phản ánh về cách bạn cư xử. Nếu bạn chạy số dư cao và xấu với việc thanh toán hóa đơn của bạn đúng thời hạn, điểm số của bạn sẽ bị ảnh hưởng, đó là vào bạn. Mặt khác, nếu bạn có một kế hoạch thông minh, gắn bó với nó, và tiếp tục thực hiện thanh toán đúng hạn, điểm số của bạn sẽ ổn và cung cấp một nền tảng vững chắc cho sự thịnh vượng trong tương lai. Nói chung, với một kế hoạch tài chính tốt, điểm tín dụng của bạn sẽ dễ dàng rơi vào vị trí. Điều này sẽ mở ra cánh cửa cho thẻ tín dụng và lãi suất cho vay tốt hơn, phí bảo hiểm thấp hơn, và thậm chí có thể là một lợi thế bổ sung trên thị trường việc làm. [ NHẠC]