Quindi quali sono i modi migliori per aumentare strategicamente il tuo punteggio di credito?
Questi modi non sono un mistero in quanto sono abitualmente trombette da agenzie governative
e entità finanziarie allo stesso modo.
Purtroppo, tuttavia, non abbastanza mutuatari sentire queste trombe.
Beh, lasciatemi condividere con voi alcuni dei modi più importanti.
Prima di tutto, dovresti pagare le bollette in tempo, tutte le bollette
sia che si tratti della bolletta della carta di credito, della bolletta elettrica, della bolletta del telefono e così via.
Certo che capisco bene che a volte potresti fare tardi perché
sei a corto di fondi.
Tuttavia, un sacco di volte, e
siamo onesti qui, è solo la pigrizia che ha lasciato quelle bollette in un mucchio.
Non farlo.
Ha un grosso costo.
Ed ecco un suggerimento chiave: usa il tuo conto corrente online per impostare pagamenti mensili
per fatture ricorrenti regolarmente.
In questo modo non dimenticherai di pagarli.
Secondo, e in una vena correlata, se hai la brutta abitudine di
aspettare fino a quando un conto va a un'agenzia di riscossione per pagarlo, non farlo neanche.
Questo abbasserà ulteriormente il tuo punteggio e rapidamente.
In terzo luogo, è molto importante pagare i
saldi della carta di credito il più rapidamente possibile, o almeno mantenere questi saldi bassi.
Quindi non cadere nella trappola di pagamento minimo che ho descritto nella prima
parte di questa lezione.
Ecco un quarto e
molto più sottile suggerimento che riguarda i limiti della tua carta di credito, qualunque essi siano.
Il punto chiave qui è non massimizzare mai il tuo debito rispetto al tuo limite di credito.
Per dirla in un altro modo, se hai un sacco di debito rispetto al limite sulla tua
carta di credito, avrà un effetto negativo sul tuo rapporto.
Quinto, e gli studenti come noi dovrebbero prendere particolare nota.
Le agenzie di credito esamineranno da vicino per
quanto tempo hai effettivamente avuto una storia di credito.
Qui, più lunga è la tua storia, più alto è il tuo punteggio.
A meno che, ovviamente, tu non abbia una lunga storia di essere un fannullone.
Ma il fatto che la storia sia importante offre questo punto chiave.
Devi iniziare la tua storia di credito il prima possibile.
Ecco perché nella nostra ultima lezione, ti ho fortemente consigliato di ottenere sia una carta di debito che una
carta di credito, insieme a un conto corrente e di risparmio.
Ora ecco un paio di punti chiave finali.
Non andare su una binge domanda di nuovo credito su più fronti.
Questo apparirà negli algoritmi dell'ufficio di credito e dandogli il tuo punteggio di credito.
Si noti inoltre che le agenzie esamineranno attentamente i tipi di credito
che avete e quante diverse linee di credito si attingono.
Questo non significa che non si può avere una
carta di credito personale e aziendale separata, che certamente non conta contro di voi.
Ma le agenzie di punteggio ti segneranno verso il basso se carichi su troppe
carte di credito personali.
Qui la regola tipica è che una carta di credito personale è sufficiente.
Quindi non andare a prendere un sacco di carte per evitare che
i limiti della carta di credito vengano imposti su di te.
Questo è un gioco di truffa che verrà rapidamente rivelato nel tuo rapporto
di credito a tuo danno.
Ora, voglio finire questa lezione con una breve parola su come un basso
punteggio di credito possa avere un impatto specifico sulla tua vita in modi inaspettati.
Ad esempio, se hai un punteggio di credito nei 600s bassi o inferiori, non
sarai in grado di ottenere un'assicurazione ipotecaria e ciò potrebbe impedirti di acquistare una nuova casa.
I premi assicurativi possono anche essere più alti perché gli studi hanno dimostrato un legame
tra bassi punteggi di credito e il tasso più elevato di deposito dei sinistri assicurativi.
Infine, sempre
più datori di lavoro stanno usando i rapporti di credito come un modo per esaminare i candidati di lavoro.
La logica è che coloro che sono più fiscalmente responsabili avranno
la tendenza ad essere dipendenti più responsabili e razionali.
Quindi non perdere il tuo prossimo lavoro migliore semplicemente perché hai rovinato il tuo punteggio di credito.
Ora ecco il mio colpo di separazione.
Spogliato alla sua essenza, il tuo punteggio di credito è il risultato delle abitudini e delle
tendenze che hai come consumatore.
E quindi, un riflesso di come ti comporti.
Se si esegue alti saldi e sono male con pagare le bollette in tempo,
il punteggio soffrirà, che è su di voi.
D' altra parte, se si dispone di un piano intelligente, attenersi ad esso, e
mantenere in cima a effettuare i pagamenti in tempo, il punteggio andrà bene e
offrire una solida base per la prosperità futura.
Più in generale, con un buon piano finanziario,
il tuo punteggio di credito dovrebbe facilmente cadere in atto.
Ciò aprirà le porte a migliori tassi di carte di credito e prestiti,
premi assicurativi più bassi, e forse anche un ulteriore vantaggio sul mercato del lavoro.
[ MUSIC]