Alors, quelles sont les meilleures façons de booster stratégiquement votre pointage de crédit ? Ces moyens ne sont pas mystérieux, car ils sont souvent trompés par les organismes gouvernementaux et les entités financières. Malheureusement, cependant, les emprunteurs n'entendent pas assez ces trompettes. [ MUSIQUE] Laissez-moi vous faire part des moyens les plus importants. D' abord et avant tout, vous devez payer vos factures à temps, toutes vos factures, qu'il s'agisse de votre carte de crédit, de votre facture d'électricité, de votre facture de téléphone et ainsi de suite. Bien sûr, je comprends parfaitement que parfois vous risquez de courir en retard parce que vous avez peu de fonds. Cependant, beaucoup de fois, et soyons honnêtes ici, c'est juste la paresse qui a laissé ces factures en tas. Ne fais pas ça. Il a un gros coût. Et voici un conseil clé : utilisez votre compte chéquier en ligne pour régler les paiements mensuels pour les factures récurrentes régulièrement. De cette façon, vous n'oublierez pas de les payer. Deuxièmement, et dans une veine connexe, si vous avez l'habitude d' attendre qu'une facture soit versée à une agence de recouvrement pour la payer, ne le faites pas non plus. Cela permettra d'abaisser votre score et rapidement. Troisièmement, il est vraiment important de rembourser les soldes de votre carte de crédit le plus rapidement possible, ou au moins de les maintenir à un niveau bas. Ne tombez donc pas dans le piège du paiement minimum que j'ai décrit dans la première partie de cette leçon. Voici maintenant une quatrième astuce bien plus subtile qui concerne les limites de votre carte de crédit, quelles qu'elles soient. Le point clé ici est de ne jamais maximiser votre dette par rapport à votre limite de crédit. Autrement dit, si vous avez beaucoup de dettes par rapport à la limite de votre carte de crédit, cela aura un effet négatif sur votre déclaration. Cinquièmement, et les étudiants comme nous devraient prendre note en particulier. Les agences de crédit examineront de près combien de temps vous avez réellement des antécédents de crédit. Ici, plus votre histoire est longue, plus votre score est élevé. Sauf si, bien sûr, vous avez une longue histoire d'être un imbécile. Mais le fait que l'histoire compte offre ce point clé. Vous devez commencer votre propre historique de crédit dès que possible. C' est pourquoi, dans notre dernière leçon, j'ai fortement recommandé que vous ayez à la fois une carte de débit et de crédit, ainsi qu'un compte de chèques et d'épargne. Voici quelques derniers points clés. Ne faites pas une demande de nouveau crédit sur plusieurs fronts. Cela apparaîtra dans les algorithmes du bureau de crédit et dans votre score de crédit. Notez également que les agences examineront de près les types de crédit que vous avez et le nombre de marges de crédit différentes que vous utilisez. Cela ne signifie pas que vous ne pouvez pas avoir une carte de crédit personnelle et professionnelle distincte, cela ne comptera certainement pas contre vous. Mais les agences de notation vous marcheront vers le bas si vous chargez trop de cartes de crédit personnelles. Ici, la règle typique est qu'une carte de crédit personnelle suffit. Alors n'allez pas obtenir beaucoup de cartes pour éviter que les limites de carte de crédit ne vous soient imposées. C' est une escroquerie qui sera rapidement révélée dans votre rapport de crédit à votre détriment. Maintenant, je veux finir cette leçon avec un petit mot sur comment un faible score de crédit peut avoir un impact spécifique sur votre vie de manière inattendue. Par exemple, si vous avez une cote de crédit de 600 ou moins, vous ne serez pas en mesure d'obtenir une assurance hypothécaire, ce qui peut vous empêcher d'acheter une nouvelle maison. Vos primes d'assurance peuvent également être plus élevées parce que les études ont montré un lien entre les faibles scores de crédit et le taux plus élevé de dépôt de demandes d'assurance. Enfin, de plus en plus d'employeurs utilisent les rapports de crédit comme moyen de filtrer les candidats à un emploi. La raison est que ceux que vous êtes plus responsables sur le plan financier auront tendance à être des employés plus responsables et rationnels. Ne perdez pas votre prochain meilleur emploi simplement parce que vous avez foiré votre pointage de crédit. Maintenant, voici mon plan de séparation. Dépouillé à son essence, votre cote de crédit est le résultat des habitudes et des tendances que vous avez en tant que consommateur. Et donc, un reflet de la façon dont vous vous comportez. Si vous avez des soldes élevés et que vous êtes mauvais avec payer vos factures à temps, votre score souffrira, c'est sur vous. D' un autre côté, si vous avez un plan intelligent, vous y tenez et continuez à faire vos paiements à temps, votre score sera bien et offrira une base solide pour la prospérité future. Plus généralement, avec un bon plan financier, votre cote de crédit devrait facilement se mettre en place. Cela ouvrira des portes à de meilleurs taux de cartes de crédit et de prêts, à des primes d'assurance moins élevées et peut-être même à un avantage supplémentaire sur le marché du travail. [ MUSIQUE]