Итак, каковы наилучшие способы стратегического повышения кредитного рейтинга?
Эти способы не являются загадкой, так как они обычно трубаются государственными учреждениями
и финансовыми организациями.
К сожалению, однако, недостаточно заемщиков слышат эти трубы.
Ну, позвольте мне поделиться с вами некоторыми из самых важных способов.
Прежде всего, вы должны платить свои счета вовремя, все ваши счета,
будь то счет вашей кредитной карты, ваш счет за электричество, ваш счет за телефон и так далее.
Конечно, я полностью понимаю, что иногда ты можешь опаздывать, потому что
у тебя мало средств.
Тем не менее, много раз, и
давайте будем честными здесь, это просто лень, которая оставила эти счета в куче.
Не делай этого.
У него большая стоимость.
И вот ключевой совет: используйте свой онлайн-чековый счет, чтобы настроить ежемесячные платежи
для регулярно повторяющихся счетов.
Таким образом, вы не забудете заплатить им.
Во-вторых, и в родном ключе, если у вас есть неприятная привычка
ждать, пока счет не поступит в коллекторское агентство, чтобы оплатить его, не делайте этого.
Это еще больше снизит ваш счет и быстро.
В-третьих, очень важно
как можно быстрее погасить остатки на кредитной карте или, по крайней мере, сохранить эти остатки на низком уровне.
Так что не попадайте в ловушку минимальной оплаты, которую я описал в
первой части этого урока.
Вот четвертый и
гораздо более тонкий совет, который относится к лимитам ваших кредитных карт, какими бы они ни были.
Ключевым моментом здесь является то, чтобы никогда не максимальный долг относительно вашего кредитного лимита.
Другими словами, если у вас есть много задолженности относительно лимита по вашей
кредитной карте, это негативно повлияет на ваш отчет.
В-пятых, и такие студенты, как мы, должны особо отметить.
Кредитные агентства будут внимательно следить за тем,
как долго у вас на самом деле была кредитная история.
Здесь, чем дольше ваша история, тем выше ваш счет.
Если, конечно, у тебя не было долгих лет жизни в тупике.
Но тот факт, что история имеет значение, говорит об этом ключевом аспекте.
Вам нужно как можно скорее начать собственную кредитную историю.
Вот почему в нашем последнем уроке я настоятельно рекомендовал вам получить как дебетовые, так и
кредитные карты, а также чековый и сберегательный счет.
Вот несколько последних ключевых моментов.
Не отправляйтесь на зачет, подавая заявку на новый кредит на нескольких фронтах.
Это появится в алгоритмах кредитного бюро и записать ваш кредитный счет.
Обратите внимание также, что агентства будут внимательно изучать виды кредитов,
которые у вас есть, и сколько различных кредитных линий вы используете.
Это не значит, что вы не можете иметь отдельную деловую и
личную кредитную карту, которая, безусловно, не будет считаться против вас.
Но рейтинговые агентства будут отмечать вам путь вниз, если вы загружаете слишком много
личных кредитных карт.
Здесь типичное правило заключается в том, что одной личной кредитной карты достаточно.
Так что не получайте много карт, чтобы, возможно, избежать
ограничений по кредитным картам, наложенных на вас.
Это мошенническая игра, которая будет быстро раскрыта в вашем кредитном отчете
в ваш ущерб.
Теперь я хочу закончить этот урок с кратким словом о том, как низкий кредитный
балл может специально повлиять на вашу жизнь неожиданно.
Например, если у вас есть кредитный балл в низких 600-х годах или ниже, вы не
сможете получить ипотечное страхование, и это может помешать вам купить новый дом.
Ваши страховые премии также могут быть выше, поскольку исследования показали связь
между низкими кредитными баллами и более высокой ставкой подачи страховых претензий.
Наконец, все больше и
больше работодателей используют кредитные отчеты в качестве способа проверки кандидатов на работу.
Обоснование в том, что те, кто вы более ответственны в финансовом отношении
, будут иметь тенденцию быть более ответственными и рациональными сотрудниками.
Так что не теряйте свою следующую лучшую работу просто потому, что вы испортили свой кредитный счет.
А теперь мой прощальный выстрел.
Лишенный до своей сути, ваш кредитный балл является результатом привычек и
тенденций, которые у вас есть как потребитель.
И, следовательно, отражение того, как вы себя ведете.
Если вы работаете с высокими балансами и плохо оплачиваете счета вовремя,
ваш счет будет страдать, это на вас.
С другой стороны, если у вас есть умный план, придерживайтесь его и
продолжайте делать свои платежи вовремя, ваш счет будет в порядке и
предложит прочную основу для будущего процветания.
В широком смысле, с хорошим финансовым планом,
ваш кредитный балл должен легко упасть на свои места.
Это откроет двери для улучшения ставок по кредитным картам и кредитам,
снижения страховых премий и, возможно, даже дополнительного преимущества на рынке труда.
[ МУЗЫКА]