Also, was sind die besten Möglichkeiten, um Ihre Kredit-Score strategisch zu steigern? Diese Wege sind kein Rätsel, da sie routinemäßig von Regierungsbehörden und Finanzinstituten getrompelt werden. Leider hören jedoch nicht genug Kreditnehmer diese Trompeten. ( MUSIK) Nun, lassen Sie mich einige der wichtigsten Wege mit Ihnen teilen. In erster Linie sollten Sie Ihre Rechnungen pünktlich bezahlen, alle Ihre Rechnungen, ob es sich um Ihre Kreditkartenrechnung, Ihre Stromrechnung, Ihre Telefonrechnung und so weiter. Natürlich verstehe ich voll und ganz, dass Sie manchmal zu spät kommen könnten, weil Sie wenig Geld haben. Aber viele Male, und lassen Sie uns ehrlich sein, es ist einfach nur Faulheit, die diese Rechnungen in einem Stapel gelassen hat. Tu das nicht. Es hat einen großen Preis. Und hier ist ein wichtiger Tipp: Verwenden Sie Ihr Online-Girokonto, um monatliche Zahlungen für regelmäßig wiederkehrende Rechnungen festzulegen. Auf diese Weise wirst du nicht vergessen, sie zu bezahlen. Zweitens, und in einer verwandten Vene, wenn Sie eine böse Angewohnheit haben zu warten, bis eine Rechnung an eine Inkassoagentur geht, um sie zu bezahlen, dann tun Sie das auch nicht. Dies wird Ihre Punktzahl weiter senken und schnell. Drittens ist es wirklich wichtig, Ihre Kreditkartenguthaben so schnell wie möglich auszuzahlen oder zumindest diese Guthaben niedrig zu halten. Fallen Sie also nicht in die Mindestzahlungsfalle, die ich in Teil 1 dieser Lektion beschrieben habe. Jetzt ist hier ein vierter und viel subtilerer Tipp, der sich auf Ihre Kreditkartenlimits bezieht, was auch immer sie sein mögen. Der entscheidende Punkt hier ist, niemals Ihre Schulden im Verhältnis zu Ihrem Kreditlimit zu maximieren. Um es anders auszudrücken, wenn Sie eine Menge Schulden relativ zum Limit Ihrer Kreditkarte haben, wird es sich negativ auf Ihren Bericht auswirken. Fünftens, und Studenten wie wir sollten besonders zur Kenntnis nehmen. Die Kreditagenturen werden genau nachsehen, wie lange Sie tatsächlich eine Kredit-Geschichte hatten. Hier, je länger Ihre Geschichte, desto höher ist Ihre Punktzahl. Es sei denn, Sie haben eine lange Geschichte, ein Deadbeat zu sein. Aber die Tatsache, dass Geschichte wichtig ist, bietet diesen entscheidenden Punkt. Sie müssen Ihre eigene Kredithistorie so schnell wie möglich beginnen. Deshalb habe ich in unserer letzten Lektion dringend empfohlen, dass Sie sowohl eine Debit- als auch eine Kreditkarte zusammen mit einem Scheck- und Sparkonto erhalten. Jetzt sind hier ein paar letzte Schlüsselpunkte. Gehen Sie nicht auf ein Binge, um neue Kredite an mehreren Fronten zu beantragen. Das wird in den Algorithmen des Kreditbüros auftauchen und Ihre Kreditpunktzahl abgeben. Beachten Sie auch, dass die Agenturen genau prüfen, welche Arten von Kredit Sie haben und wie viele verschiedene Kreditlinien Sie ziehen. Das bedeutet nicht, dass Sie keine separate geschäftliche und persönliche Kreditkarte haben können, die sicherlich nicht gegen Sie anrechnen wird. Aber Scoring-Agenturen werden Sie weit unten markieren, wenn Sie auf zu viele persönliche Kreditkarten laden. Hier ist die typische Regel, dass eine persönliche Kreditkarte ausreicht. Also gehen Sie nicht immer viele Karten, um vielleicht die Kreditkartenlimits zu vermeiden, die Ihnen auferlegt werden. Das ist ein Con-Spiel, das schnell in Ihrem Kreditbericht zu Ihrem Nachteil enthüllt werden. Nun, ich möchte diese Lektion mit einem kurzen Wort darüber abschließen, wie eine niedrige Kreditpunktzahl Ihr Leben auf unerwartete Weise beeinflussen kann. Wenn Sie beispielsweise eine Kredit-Score in den niedrigen 600er Jahren oder darunter haben, können Sie keine Hypothekenversicherung abschließen und das kann Sie daran hindern, ein neues Haus zu kaufen. Ihre Versicherungsprämien können ebenfalls höher sein, da Studien einen Zusammenhang zwischen niedrigen Kreditpunkten und der höheren Rate der Einreichung von Versicherungsforderungen ergeben haben. Schließlich verwenden immer mehr Arbeitgeber Kreditberichte als eine Möglichkeit, Bewerber zu überprüfen. Die Begründung ist, dass diejenigen, die Sie mehr fiskalisch verantwortlich sind, eine Tendenz haben, verantwortungsbewusster und rationaler Mitarbeiter zu sein. Verlieren Sie also nicht Ihren nächsten besten Job, nur weil Sie Ihre Kredit-Score vermasselt haben. Hier ist meine Abschiedsaufnahme. Ihr Kredit-Score ist ein Ergebnis der Gewohnheiten und Tendenzen, die Sie als Verbraucher haben. Und deshalb, eine Reflexion darüber, wie Sie sich verhalten. Wenn Sie hohe Salden laufen und schlecht mit der Zahlung Ihrer Rechnungen pünktlich sind, wird Ihre Punktzahl leiden, das liegt an Ihnen. Auf der anderen Seite, wenn Sie einen intelligenten Plan haben, halten Sie sich daran, und halten Sie auf der Spitze Ihrer Zahlungen pünktlich, Ihre Punktzahl wird in Ordnung sein und bieten eine feste Grundlage für zukünftigen Wohlstand. Im Großen und Ganzen, mit einem guten Finanzplan, sollte Ihre Kredit-Score leicht an Ort und Stelle fallen. Dies wird Türen zu besseren Kreditkarten- und Kreditraten, niedrigeren Versicherungsprämien und vielleicht sogar zu einem zusätzlichen Vorteil auf dem Arbeitsmarkt öffnen. ( MUSIK)