فما هي أفضل الطرق لتعزيز نقاط الائتمان الخاصة بك استراتيجيا؟
هذه الطرق ليست لغزا لأنها تبث بشكل روتيني من قبل الوكالات الحكومية
والكيانات المالية على حد سواء.
للأسف، ومع ذلك، لا يكفي من المقترضين سماع هذه الأبواق.
حسنا، اسمحوا لي أن أشارككم بعض من أهم الطرق
أولا وقبل كل شيء، يجب عليك دفع فواتيرك في الوقت المحدد، وجميع
فواتيرك سواء كانت فاتورة بطاقة الائتمان الخاصة بك، فاتورة الكهرباء، فاتورة الهاتف وهلم جرا.
بالطبع أنا أفهم تماما أنه في بعض الأحيان كنت قد تتأخر
لأنك منخفضة على الأموال.
ومع ذلك، في كثير من الأحيان،
ودعونا نكون صادقين هنا، انها مجرد الكسل العادي الذي ترك تلك الفواتير في كومة.
لا تفعل ذلك
لديها تكلفة كبيرة.
وإليك نصيحة رئيسية، استخدم حساب التحقق عبر الإنترنت لتعيين دفعات شهرية
للفواتير المتكررة بانتظام.
بهذه الطريقة لن تنسى أن تدفع لهم
ثانيا، وفي سياق ذي صلة، إذا كان لديك عادة سيئة من
الانتظار حتى يذهب فاتورة إلى وكالة تحصيل لدفع ذلك، لا تفعل ذلك أيضا.
سيؤدي ذلك إلى خفض درجاتك وبسرعة.
ثالثاً، من المهم سداد
أرصدة بطاقتك الائتمانية في أسرع وقت ممكن، أو على الأقل إبقاء هذه الأرصدة منخفضة.
لذلك لا تقع في فخ الدفع الأدنى الذي وصفته في الجزء
الأول من هذا الدرس.
والآن إليك
نصيحة رابعة وأكثر دقة تتعلق بحدود بطاقة الائتمان الخاصة بك، مهما كانت.
النقطة الرئيسية هنا هي عدم الحد الأقصى من ديونك بالنسبة إلى حد الائتمان الخاص بك.
لوضعها بطريقة أخرى، إذا كان لديك الكثير من الديون بالنسبة إلى الحد الأقصى
لبطاقة الائتمان الخاصة بك، فسيكون لها تأثير سلبي على تقريرك.
خامسا، والطلاب أمثالنا يجب أن يلاحظوا بشكل خاص
وكالات الائتمان سوف ننظر عن كثب إلى
متى كان لديك بالفعل تاريخ الائتمان.
هنا، ويعد تاريخك، وارتفاع درجاتك.
إلا إذا، بالطبع، لديك تاريخ طويل من كونك مميت
و لكن حقيقة أن التاريخ يهم تقدم هذه النقطة الأساسية.
تحتاج إلى بدء سجل الائتمان الخاص بك في أقرب وقت ممكن.
لهذا السبب في درسنا الأخير، أوصيت بشدة بأن تحصل على كل من
بطاقة الخصم والائتمان، جنبا إلى جنب مع التحقق وحساب التوفير.
الآن هنا بضع نقاط رئيسية نهائية.
لا تتقدم بطلب للحصول على ائتمان جديد على جبهات متعددة.
هذا سيظهر في خوارزميات مكتب الإئتمان ودرجتك الإئتمانية
لاحظ أيضا أن الوكالات سوف تدقق عن كثب في أنواع الائتمان
لديك وعدد خطوط الائتمان المختلفة التي تعتمد عليها.
الآن هذا لا يعني أنه لا يمكنك الحصول على
بطاقة ائتمان أعمال منفصلة وبطاقة ائتمان شخصية، وهذا بالتأكيد لن يعول ضدك.
ولكن وكالات التهديف سوف علامة لكم الطريق إلى أسفل إذا كنت تحميل ما يصل على عدد كبير جدا من
بطاقات الائتمان الشخصية.
هنا القاعدة النموذجية هي أن بطاقة ائتمان شخصية واحدة كافية.
لذلك لا تذهب للحصول على الكثير من البطاقات ربما لتجنب
حدود بطاقة الائتمان المفروضة عليك.
هذه هي لعبة يخدع التي سيتم الكشف عنها بسرعة في تقرير الائتمان الخاص
بك على حساب الخاص بك.
الآن، أريد أن أنهي هذا الدرس بكلمة سريعة حول كيف
أن درجة الائتمان المنخفضة يمكن أن تؤثر بشكل خاص على حياتك بطرق غير متوقعة.
على سبيل المثال، إذا كان لديك درجة ائتمان في 600s منخفضة أو أقل، فلن
تتمكن من الحصول على تأمين الرهن العقاري وهذا قد يمنعك من شراء منزل جديد.
قد تكون أقساط التأمين أعلى أيضًا لأن الدراسات أظهرت وجود صلة
بين درجات الائتمان المنخفضة وارتفاع معدل تقديم مطالبات التأمين.
وأخيرا،
يستخدم المزيد والمزيد من أرباب العمل تقارير الائتمان كوسيلة لفحص المتقدمين للعمل.
الأساس المنطقي هو أن أولئك الذين تكون أكثر مسؤولية ماليا سيكون لديهم
ميل إلى أن يكونوا موظفين أكثر مسؤولية وعقلانية.
لذا لا تخسر أفضل وظيفتك التالية ببساطة لأنك أفسدت درجاتك الائتمانية
الآن ها هي طلقتي الفراق
جردت إلى جوهرها، النتيجة الائتمانية الخاصة بك هي نتيجة للعادات
والاتجاهات لديك كمستهلك.
وبالتالي، انعكاس لكيفية تصرفك.
إذا قمت بتشغيل أرصدة عالية وسيئة مع دفع فواتيرك في الوقت المحدد،
فإن درجاتك تعاني، وهذا هو عليك.
من ناحية أخرى، إذا كان لديك خطة ذكية، والتمسك بها،
والحفاظ على رأس من جعل المدفوعات الخاصة بك في الوقت المحدد، درجاتك ستكون على ما يرام
وتقدم أساسا راسخا للازدهار في المستقبل.
على نطاق واسع، مع وجود خطة مالية جيدة،
يجب أن تسقط درجة الائتمان الخاصة بك بسهولة في مكانها.
وهذا سيفتح الأبواب أمام أسعار أفضل لبطاقات الائتمان والقروض،
وانخفاض أقساط التأمين، وربما حتى ميزة إضافية في سوق العمل.
[ موسيقى]