Então, quais são as melhores maneiras de aumentar estrategicamente sua pontuação de crédito?
Esses caminhos não são mistérios, pois são rotineiramente trompetados por agências governamentais
e entidades financeiras.
Infelizmente, no entanto, os mutuários não o suficiente ouvir essas trombetas.
[ MÚSICA]
Bem, deixe-me compartilhar algumas das maneiras mais importantes com você.
Em primeiro lugar, você deve pagar suas contas a tempo, todas as suas contas,
seja sua conta de cartão de crédito, sua conta de eletricidade, sua conta de telefone e assim por diante.
Claro que eu entendo perfeitamente que às vezes você pode se atrasar porque
você está com pouco dinheiro.
No entanto, muitas vezes, e
vamos ser honestos aqui, é apenas preguiça que deixou essas contas em uma pilha.
Não faça isso.
Tem um grande custo.
E aqui está uma dica chave: use sua conta corrente on-line para definir pagamentos mensais
para contas recorrentes regularmente.
Assim você não vai esquecer de pagá-los.
Segundo, e em uma linha relacionada, se você tem o hábito desagradável de
esperar até que uma conta vá para uma agência de cobrança para pagar, não faça isso também.
Isto irá diminuir ainda mais a sua pontuação e rapidamente.
Em terceiro lugar, é realmente importante pagar
os saldos do seu cartão de crédito o mais rápido possível, ou pelo menos manter esses saldos baixos.
Então não caia na armadilha de pagamento mínimo que descrevi na
primeira parte desta lição.
Agora, aqui está uma quarta e
muito mais sutil dica que diz respeito aos limites do seu cartão de crédito, seja lá o que for.
O ponto chave aqui é nunca maximizar sua dívida em relação ao seu limite de crédito.
Para colocar de outra forma, se você tem um monte de dívida em relação ao limite do seu
cartão de crédito, isso terá um efeito negativo no seu relatório.
Quinto, e estudantes como nós devem tomar nota particular.
As agências de crédito vão olhar atentamente por
quanto tempo você realmente tem um histórico de crédito.
Aqui, quanto maior for a sua história, maior será a sua pontuação.
A não ser, é claro, que você tenha um longo histórico de ser um caloteiro.
Mas o fato de que a história importa oferece este ponto-chave.
Você precisa iniciar seu próprio histórico de crédito o mais rápido possível.
É por isso que em nossa última lição, eu recomendo fortemente que você obtenha um
cartão de débito e crédito, juntamente com uma conta corrente e poupança.
Agora, aqui estão alguns pontos-chave finais.
Não vá em uma farra se candidatando a novos créditos em várias frentes.
Isso aparecerá nos algoritmos da agência de crédito e na sua pontuação de crédito.
Observe também que as agências examinarão de perto os tipos de crédito
que você tem e quantas linhas de crédito diferentes você usa.
Isso não significa que você não pode ter um
cartão de crédito pessoal e comercial separado, isso certamente não vai contar contra você.
Mas as agências de pontuação marcarão você para baixo se você carregar em muitos
cartões de crédito pessoais.
Aqui, a regra típica é que um cartão de crédito pessoal é suficiente.
Então não vá pegar um monte de cartões para talvez evitar que os
limites de cartão de crédito sejam impostos a você.
Isso é um golpe que será rapidamente revelado em seu relatório de crédito em
detrimento de você.
Agora, eu quero terminar esta lição com uma palavra rápida sobre como uma
nota de crédito baixa pode especificamente afetar sua vida de maneiras inesperadas.
Por exemplo, se você tiver uma pontuação de crédito na baixa 600 ou abaixo, você não
será capaz de obter seguro hipotecário e isso pode impedi-lo de comprar uma casa nova.
Seus prêmios de seguro também podem ser maiores porque estudos mostraram uma ligação
entre as baixas pontuações de crédito e a maior taxa de apresentação de pedidos de seguro.
Finalmente, cada vez
mais empregadores estão usando relatórios de crédito como uma forma de triagem candidatos a emprego.
A lógica é que aqueles que você é mais fiscalmente responsável terá
uma tendência a ser funcionários mais responsáveis e racionais.
Não percas o teu próximo melhor emprego só porque estragaste a tua pontuação de crédito.
Agora aqui está minha chance de despedida.
Despojado à sua essência, a sua pontuação de crédito é um resultado dos hábitos e
tendências que você tem como consumidor.
E, portanto, um reflexo de como você se comporta.
Se você executar saldos altos e é ruim em pagar suas contas a tempo,
sua pontuação vai sofrer, isso é sobre você.
Por outro lado, se você tiver um plano inteligente, segui-lo, e
manter o controle de fazer seus pagamentos a tempo, sua pontuação será boa e
oferecer uma base firme para a prosperidade futura.
Mais amplamente, com um bom plano financeiro,
sua pontuação de crédito deve facilmente cair no lugar.
Isso abrirá portas para melhores taxas de cartão de crédito e empréstimo,
menores prémios de seguro, e talvez até mesmo uma vantagem extra no mercado de trabalho.
[ MUSIC]