Hola, soy el profesor Navarro. >> Y yo soy Alex LeBon. >> Muy bien. Entonces, ¿qué pasa para la lección de hoy? >> Es hora de impuestos, todo tipo de impuestos. >> Muy bien. ¿Cuántos puedes nombrar en la parte superior de tu cabeza? >> Vamos a ver. Tenemos ingresos, propiedades, gas, estado, valor añadido, nómina, desempleo. >> Hm? ¿De verdad tienes que pagar un impuesto cuando estás desempleado? >> No del todo. Eso es un impuesto que la gente con trabajo tiene que pagar, así que hay dinero para que el gobierno ayude a la gente sin trabajo. Incluyéndote, si tienes mala suerte. >> Suena a socialismo para mí. >> O tal vez sólo una buena política económica. >> Eso es lo gracioso de los impuestos. La gente en la arena política discute sobre ellos todo el tiempo. >> Bueno, tal vez con una buena razón. Después de todo, en algunos países más de la mitad de sus ingresos se destinan a pagar sus impuestos cada año. Entonces, ¿vamos a entrar hoy en un debate sobre la fiscalidad? >> No, sólo voy a explicar cómo funcionan los impuestos, hablar de algunos de los argumentos que justifican la tributación, luego mostrar a nuestros estudiantes algunos consejos interesantes sobre cómo administrar su factura de impuestos cada año. >> Muy bien, suena como un plan, pero antes de empezar, vamos a jugar un pequeño juego de quién dijo qué. >> Vale, ve por ello. >> Muy bien, primero. No hay impuestos sin representación. >> Ese es el eslogan contra el rey George que puso en marcha la revolución americana. >> Hm, bonito. ¿ Qué tal este? Si te levantas temprano, trabajas hasta tarde, y pagas tus impuestos, serás rico. Si golpeas petróleo. >> [RISA] Eso suena como magnate del petróleo J. Paul Getty. >> Estás en un rollo. ¿Qué tal este? El impuesto sobre la renta creó más criminales que cualquier otro acto de gobierno. >> Eso sería el senador estadounidense y conservador Barry Goldwater. >> Vale, Sr. Física Mayor. Seguro que vas a conseguir este. Lo más difícil del mundo de entender es el impuesto sobre la renta. >> Buena pista. ¿ Esa persona? Albert Einstein. Podría averiguar la relatividad, ¿pero los impuestos? Tal vez demasiado duro. >> De hecho. Bien, aquí está el último. Sólo dos cosas que son ciertas en la vida son la muerte y los impuestos. >> Bueno, tendrás que ir a la primera lección si quieres esa respuesta. >> Muy bien, vaya cuando esté listo. [ MÚSICA]