(MUSIK)
Hi, ich bin Prof Navarro.
>> Und ich bin Alex LeBon.
>> Alles klar.
Also, was ist los für die heutige Lektion?
>> Es ist Steuerzeit, alle Arten von Steuern.
>> Alles klar. Wie viele können Sie von der Oberseite
Ihres Kopfes nennen.
>> Mal sehen. Wir haben Einkommen, Eigentum, Gas,
Staat, Wertschöpfung, Gehaltsabrechnung, Arbeitslosigkeit.
>> Hm? Du musst wirklich eine Steuer zahlen, wenn
du arbeitslos bist?
>> Nicht ganz.
Das ist eine Steuer, die Leute mit Jobs bezahlen müssen, also gibt es Geld für
die Regierung, um Menschen ohne Job zu helfen.
Du eingeschlossen, wenn du Pech hast.
>> Klingt für mich nach Sozialismus.
>> Oder vielleicht einfach eine gute Wirtschaftspolitik.
>> Das ist das Lustige an Steuern.
Die Leute in der politischen Arena streiten ständig über sie.
>> Nun, vielleicht mit gutem Grund.
Immerhin
geht in einigen Ländern mehr als die Hälfte Ihres Einkommens in die Zahlung Ihrer Steuern jedes Jahr.
Werden wir heute also in eine Debatte über die Besteuerung eintreten?
>> Nein, ich werde nur erklären, wie Steuern funktionieren,
sprechen über einige der Argumente, die die Besteuerung rechtfertigen, und zeigen dann unseren
Schülern einige coole Tipps, wie sie ihre Steuerrechnung jedes Jahr verwalten können.
>> Alles klar, klingt wie ein Plan,
aber bevor wir anfangen, lassen Sie uns ein kleines Spiel davon spielen, wer was gesagt hat.
>> Okay, geh drauf.
>> Alles klar, der erste.
Keine Besteuerung ohne Vertretung.
>> Das ist der Anti-King George Slogan, der die amerikanische Revolution in Gang gebracht hat.
>> Hm, nett.
Wie wär's mit diesem hier.
Wenn du früh aufstehst, arbeitest du spät und zahlst deine Steuern, wirst du reich sein.
Wenn du Öl schlägst.
>> [LACHEN] Das klingt nach Öl-Tycoon J.
Paul Getty.
>> Du bist auf einer Rolle. Wie wär's mit diesem hier.
Die Einkommensteuer schuf mehr Kriminelle als jeder andere einzelne Akt der Regierung.
>> Das wäre amerikanischer Senator und Erzkonservative Barry Goldwater.
>> Okay, Mr. Physik-Major.
Sicher wirst du das hier bekommen.
Das Schwierigste, was auf der Welt zu verstehen ist, ist die Einkommensteuer.
>> Nette Anhaltspunkte.
Diese Person?
Albert Einstein.
Er könnte Relativitätstheorie herausfinden, aber Steuern?
Vielleicht zu hart.
>> In der Tat. Okay, hier ist der letzte.
Nur zwei Dinge, die im Leben sicher sind, sind Tod und Steuern.
>> Nun, Sie müssen zur ersten Lektion gehen, wenn Sie diese Antwort wollen.
>> Alles klar, los geht's, wenn du bereit bist.
( MUSIK)