Salut, je suis le Prof Navarro. >> Et je suis Alex LeBon. >> Tout droit. Alors, qu'est-ce qui se passe pour la leçon d'aujourd'hui ? >> C'est le temps des impôts, toutes sortes d'impôts. >> Tout droit. Combien pouvez-vous en nommer au sommet de votre tête. >> Voyons voir. Nous avons des revenus, des biens, du gaz, de l'État, de la valeur ajoutée, des salaires, du chômage. >> Hm ? Tu dois vraiment payer une taxe quand tu es au chômage ? >> Pas tout à fait. C' est une taxe que les gens qui ont des emplois doivent payer, donc le gouvernement a de l'argent pour aider les gens qui n'ont pas d'emploi. Y compris vous, si vous avez de la malchance. >> Ça me ressemble au socialisme. >> Ou peut-être juste une bonne politique économique. >> C'est ce qui est drôle à propos des impôts. Les gens dans l'arène politique se disputent tout le temps à leur sujet. >> Eh bien, peut-être avec raison. Après tout, dans certains pays, plus de la moitié de vos revenus va à payer vos impôts chaque année. Allons-nous donc nous lancer aujourd'hui dans un débat sur la fiscalité ? >> Non, je vais juste expliquer comment fonctionnent les impôts, parler de certains arguments justifiant la fiscalité, puis montrer à nos étudiants quelques conseils intéressants sur la façon de gérer leur facture fiscale chaque année. >> Très bien, ça ressemble à un plan, mais avant de commencer, jouons à un petit jeu de qui a dit quoi. >> Ok, vas-y. >> D'accord, le premier. Pas d'imposition sans représentation. >> C'est le slogan anti-King George qui a déclenché la révolution américaine. >> Hm, gentil. Et celle-là. Si vous vous levez tôt, que vous travaillez tard et que vous payez vos impôts, vous serez riche. Si tu frappes du pétrole. >> [RIRE] Ça ressemble au magnat du pétrole J. Paul Getty. >> Vous êtes sur un rouleau. Et celle-là. L' impôt sur le revenu a créé plus de criminels que tout autre acte du gouvernement. >> Ce serait le sénateur américain et conservateur arc-conservateur Barry Goldwater. >> Ok, M. le major de physique. Bien sûr que tu vas avoir celle-là. La chose la plus difficile au monde à comprendre, c'est l'impôt sur le revenu. >> Beau indice. Cette personne ? Albert Einstein. Il pourrait comprendre la relativité, mais les impôts ? Peut-être trop dur. >> En effet. Ok, voici le dernier. Seulement deux choses qui sont certaines dans la vie sont la mort et les impôts. >> Eh bien, vous devrez aller à la première leçon si vous voulez cette réponse. >> Très bien, partez quand vous êtes prêt. [ MUSIQUE]