Chào, tôi là giáo sư Navarro. >> Và tôi là Alex LeBon. >> Được rồi. Vậy bài học hôm nay là gì? Đó là thời gian thuế, tất cả các loại thuế. >> Được rồi. Có bao nhiêu người bạn có thể đặt tên ra khỏi đầu của bạn. >> Để xem nào. Chúng tôi có thu nhập, tài sản, khí đốt, nhà nước, giá trị gia tăng, biên chế, thất nghiệp. >> Hm? Bạn thực sự phải nộp thuế khi bạn thất nghiệp? - Không hẳn vậy. Đó là một người có việc làm phải trả thuế, vì vậy có tiền xung quanh để chính phủ giúp đỡ những người không có việc làm. Bao gồm cả bạn, nếu bạn có xui xẻo. >> Nghe giống như chủ nghĩa xã hội với tôi. Hoặc có thể chỉ là chính sách kinh tế tốt. Đó là điều buồn cười về thuế. Những người trong lĩnh vực chính trị tranh cãi về họ mọi lúc. Vâng, có lẽ với lý do chính đáng. Sau khi tất cả, ở một số quốc gia trên một nửa thu nhập của bạn đi trả thuế của bạn mỗi năm. Vậy hôm nay chúng ta sẽ tranh luận về thuế chứ? >> Không, tôi sẽ giải thích cách thức hoạt động thuế, nói về một số lập luận biện minh cho thuế, sau đó cho học sinh biết một số mẹo hay về cách quản lý hóa đơn thuế hàng năm. Được rồi, nghe như một kế hoạch, nhưng trước khi bắt đầu, hãy chơi một trò chơi nhỏ về những người nói gì. Được rồi, đi làm đi. Được rồi, lần đầu tiên. Không có thuế mà không có đại diện. Đó là khẩu hiệu chống vua George đã giúp cuộc cách mạng Mỹ diễn ra. >> Hm, đẹp. Còn cái này thì sao. Nếu thức dậy sớm, làm việc muộn, nộp thuế thì sẽ giàu có. Nếu bạn đánh dầu. Nghe giống như ông trùm dầu mỏ J. Paul Getty. >> Bạn đang ở trên một cuộn giấy. Còn cái này thì sao. Thuế thu nhập tạo ra nhiều tội phạm hơn bất kỳ hành động duy nhất nào khác của chính phủ. Đó sẽ là thượng nghị sĩ Mỹ và bảo thủ Barry Goldwater. Ok, thưa chuyên ngành vật lý. Chắc chắn là anh sẽ lấy được cái này. Điều khó khăn nhất trên thế giới để hiểu là thuế thu nhập. >> Đầu mối đẹp đấy. Người đó à? Albert Einstein. Ông ta có thể tìm ra thuyết tương đối, nhưng thuế? Có lẽ quá khó khăn. >> Thật vậy. Được rồi, đây là lần cuối cùng. Chỉ có hai điều chắc chắn trong cuộc sống là cái chết và thuế. Bạn sẽ phải đi đến bài học đầu tiên nếu bạn muốn câu trả lời đó. Được rồi, ra đi khi sẵn sàng. [ NHẠC]