Olá, sou o Prof. Navarro. >> E eu sou Alex LeBon. >> Tudo bem. Então, o que há para a aula de hoje? >> É tempo de imposto, todos os tipos de impostos. >> Tudo bem. Quantos você pode nomear fora do topo da sua cabeça? >> Vamos ver. Temos renda, propriedade, gás, estado, valor agregado, folha de pagamento, desemprego. >> Hm? Você realmente tem que pagar um imposto quando está desempregado? >> Não é bem assim. É um imposto que as pessoas com empregos têm que pagar, então há dinheiro para o governo ajudar as pessoas sem emprego. Incluindo você, se tiver azar. >> Soa como socialismo para mim. >> Ou talvez apenas uma boa política econômica. >> Essa é a coisa engraçada sobre os impostos. As pessoas na arena política discutem sobre eles o tempo todo. >> Bem, talvez com uma boa razão. Afinal de contas, em alguns países, mais de metade do seu rendimento vai para o pagamento dos seus impostos todos os anos. Então, vamos entrar hoje num debate sobre a tributação? >> Não, eu só vou explicar como os impostos funcionam, falar sobre alguns dos argumentos que justificam a tributação, em seguida, mostrar aos nossos alunos algumas dicas legais sobre como gerenciar sua fatura fiscal todos os anos. >> Tudo bem, soa como um plano, mas antes de começar, vamos jogar um pequeno jogo de quem disse o quê. >> Ok, vá em frente. >> Tudo bem, primeiro. Sem tributação sem representação. >> Esse é o slogan anti Rei George que tem a revolução americana em andamento. >> Hm, bom. Que tal este. Se você se levantar cedo, trabalhar até tarde, e pagar seus impostos, você será rico. Se você acertar petróleo. >> [Risos] Isso soa como magnata do petróleo J. Paul Getty. >> Você está em um rolo. Que tal este. O imposto de renda criou mais criminosos do que qualquer outro ato de governo. >> Isso seria senador americano e arqui-conservador Barry Goldwater. >> Ok, Sr. Especialista em Física. Claro que você vai pegar este. A coisa mais difícil de entender no mundo é o imposto de renda. >> Boa pista. Aquela pessoa? Albert Einstein. Ele poderia descobrir a relatividade, mas impostos? Talvez muito difícil. >> De fato. Certo, aqui está o último. Apenas duas coisas que são certas na vida são a morte e os impostos. >> Bem, você terá que ir para a primeira lição se você quiser essa resposta. >> Tudo bem, você vai quando você estiver pronto. [ MUSIC]