Привет, я профессор Наварро.
>> И я Алекс Лебон.
>> Все в порядке.
Так что же на сегодняшнем уроке?
>> Это налоговое время, все виды налогов.
>> Все в порядке. Сколько вы можете назвать с верхней части
головы.
>> Посмотрим. У нас есть доход, имущество, газ,
государство, добавленная стоимость, заработная плата, безработица.
>> Хм? Ты действительно должен платить налог, когда
ты безработный?
>> Не совсем.
Это налоговые люди, имеющие работу, должны платить, так что есть деньги для
правительства, чтобы помочь людям без работы.
Включая тебя, если тебе не везет.
>> Звучит как социализм для меня.
>> Или, может быть, просто хорошая экономическая политика.
>> Это забавная вещь о налогах.
Люди на политической арене постоянно спорят о них.
>> Ну, возможно, с веской причиной. В
конце концов,
в некоторых странах более половины вашего дохода уходит на выплату налогов каждый год.
Итак, мы собираемся начать сегодня дебаты о налогообложении?
>> Нет, я просто собираюсь объяснить, как работают налоги,
поговорить о некоторых аргументах, оправдывающих налогообложение, а затем показать нашим
студентам несколько классных советов о том, как управлять своим налоговым счетом каждый год.
>> Хорошо, звучит как план,
но прежде чем мы начнем, давайте сыграем небольшую игру, кто сказал что.
>> Хорошо, иди на это.
>> Ладно, первый.
Никакого налогообложения без представительства.
>> Это анти-король Джордж лозунг, который получил американскую революцию происходит.
>> Хм, приятно.
Как насчёт этого.
Если ты рано встанешь, работаешь допоздна и платишь налоги, ты станешь богатым.
Если ты ударишь нефть.
>> [Смех] Звучит как нефтяной магнат Джей
Пол Гетти.
>> Ты в рулоне. Как насчёт этого.
Подоходный налог создал больше преступников, чем любой другой акт правительства.
>> Это был бы американский сенатор и арка консерватор Барри Голдуотер.
>> Хорошо, мистер физика майор.
Уверен, что ты получишь эту.
Самое сложное в мире, чтобы понять, это подоходный налог.
>> Хорошая подсказка.
Этот человек?
Альберт Эйнштейн.
Он мог понять относительность, но налоги?
Может быть, слишком жестко.
>> Действительно. Ладно, вот последний.
Только две вещи, которые уверены в жизни - это смерть и налоги.
>> Ну, вам придется пойти на первый урок, если вы хотите, что ответ.
>> Ладно, вы идете, когда будете готовы.
[ МУЗЫКА]