Salve, sono il prof Navarro.
>> E io sono Alex LeBon.
>> Va bene.
Allora, cosa c'e' per la lezione di oggi?
>> E 'tempo fiscale, tutti i tipi di tasse.
>> Va bene. Quanti ne puoi nominare dalla parte superiore della
tua testa.
>> Vediamo. Abbiamo reddito, proprietà, gas,
stato, valore aggiunto, libro paga, disoccupazione.
>> Hm? Devi davvero pagare una tassa quando
sei disoccupato?
>> Non del tutto.
E' una tassa che le persone con un lavoro devono pagare, quindi ci sono soldi in giro per
il governo per aiutare le persone senza lavoro.
Incluso te, se hai sfortuna.
>> A me sembra socialismo.
>> O forse solo una buona politica economica.
>> Questa è la cosa divertente delle tasse.
Le persone nell'arena politica discutono su di loro tutto il tempo.
>> Beh, forse con una buona ragione.
Dopotutto,
in alcuni paesi oltre la metà del vostro reddito va a pagare le tasse ogni anno.
Quindi oggi affronteremo un dibattito sulla tassazione?
>> No, sto solo andando a spiegare come funzionano le tasse,
parlare di alcuni degli argomenti che giustificano la tassazione, poi mostrare ai nostri
studenti alcuni suggerimenti interessanti su come gestire la loro bolletta fiscale ogni anno.
>> Va bene, sembra un piano,
ma prima di iniziare, giochiamo un piccolo gioco di chi ha detto cosa.
>> Va bene, vai per esso.
>> Va bene, primo.
Nessuna tassazione senza rappresentanza.
>> Questo è lo slogan anti King George che ha portato avanti la rivoluzione americana.
>> Hm, bello.
Che ne dici di questo?
Se ti alzi presto, lavori fino a tardi e paghi le tasse, sarai ricco.
Se colpisci il petrolio.
Sembra un magnate del petrolio J.
Paul Getty.
>> Sei su un rotolo. Che ne dici di questo?
L' imposta sul reddito ha creato più criminali di qualsiasi altro singolo atto di governo.
>> Sarebbe il senatore americano e conservatore Barry Goldwater.
>> Ok, signor maggiore di fisica.
Certo che prenderai questo.
La cosa più difficile al mondo da capire è l'imposta sul reddito.
>> Bel indizio.
Quella persona?
Albert Einstein.
Riusciva a capire la relatività, ma le tasse?
Forse troppo duro.
>> Infatti. Ok, ecco l'ultimo.
Solo due cose che sono certe nella vita sono la morte e le tasse.
>> Beh, dovrai andare alla prima lezione se vuoi quella risposta.
>> Va bene, vai quando sei pronto.
[ MUSIC]