Hola, soy el profesor Navarro.
>> Y yo soy Alex LeBon.
>> Muy bien.
Entonces, ¿qué pasa para la lección de hoy?
>> Es hora de impuestos, todo tipo de impuestos.
>> Muy bien. ¿Cuántos puedes nombrar en la parte superior de
tu cabeza?
>> Vamos a ver. Tenemos ingresos, propiedades, gas,
estado, valor añadido, nómina, desempleo.
>> Hm? ¿De verdad tienes que pagar un impuesto cuando
estás desempleado?
>> No del todo.
Eso es un impuesto que la gente con trabajo tiene que pagar, así que hay dinero para que
el gobierno ayude a la gente sin trabajo.
Incluyéndote, si tienes mala suerte.
>> Suena a socialismo para mí.
>> O tal vez sólo una buena política económica.
>> Eso es lo gracioso de los impuestos.
La gente en la arena política discute sobre ellos todo el tiempo.
>> Bueno, tal vez con una buena razón.
Después de todo,
en algunos países más de la mitad de sus ingresos se destinan a pagar sus impuestos cada año.
Entonces, ¿vamos a entrar hoy en un debate sobre la fiscalidad?
>> No, sólo voy a explicar cómo funcionan los impuestos,
hablar de algunos de los argumentos que justifican la tributación, luego mostrar a nuestros
estudiantes algunos consejos interesantes sobre cómo administrar su factura de impuestos cada año.
>> Muy bien, suena como un plan,
pero antes de empezar, vamos a jugar un pequeño juego de quién dijo qué.
>> Vale, ve por ello.
>> Muy bien, primero.
No hay impuestos sin representación.
>> Ese es el eslogan contra el rey George que puso en marcha la revolución americana.
>> Hm, bonito.
¿ Qué tal este?
Si te levantas temprano, trabajas hasta tarde, y pagas tus impuestos, serás rico.
Si golpeas petróleo.
>> [RISA] Eso suena como magnate del petróleo J.
Paul Getty.
>> Estás en un rollo. ¿Qué tal este?
El impuesto sobre la renta creó más criminales que cualquier otro acto de gobierno.
>> Eso sería el senador estadounidense y conservador Barry Goldwater.
>> Vale, Sr. Física Mayor.
Seguro que vas a conseguir este.
Lo más difícil del mundo de entender es el impuesto sobre la renta.
>> Buena pista.
¿ Esa persona?
Albert Einstein.
Podría averiguar la relatividad, ¿pero los impuestos?
Tal vez demasiado duro.
>> De hecho. Bien, aquí está el último.
Sólo dos cosas que son ciertas en la vida son la muerte y los impuestos.
>> Bueno, tendrás que ir a la primera lección si quieres esa respuesta.
>> Muy bien, vaya cuando esté listo.
[ MÚSICA]