مرحباً، أنا البروفيسور نافارو
>> وأنا أليس ليبون.
>> كل الحق.
إذن ما الأمر لدرس اليوم؟
>> حان وقت الضرائب، جميع أنواع الضرائب.
>> كل الحق. كم يمكنك تسمية قبالة الجزء العلوي من
رأسك.
>> دعونا نرى. لدينا دخل، ممتلكات، غاز،
دولة، قيمة مضافة، رواتب، بطالة
>> hm? هل حقا يجب أن تدفع ضريبة
عندما تكون عاطل عن العمل؟
>> ليس تماما.
هذه ضريبة على الأشخاص الذين لديهم وظائف أن يدفعوها، لذلك هناك مال
للحكومة لمساعدة الناس بدون وظيفة.
بما في ذلك أنت، إذا كان لديك حظ سيئ.
>> يبدو وكأنه الاشتراكية بالنسبة لي.
>> أو ربما مجرد سياسة اقتصادية جيدة.
>> هذا هو الشيء المضحك في الضرائب.
الناس في الساحة السياسية يجادلون عنهم في كل وقت.
>> حسنا، ربما مع سبب وجيه.
بعد كل شيء،
في بعض البلدان أكثر من نصف دخلك يذهب لدفع الضرائب الخاصة بك كل عام.
إذن هل سندخل في نقاش اليوم حول الضرائب؟
>> لا، أنا فقط ذاهب لشرح كيفية عمل الضرائب،
والحديث عن بعض الحجج التي تبرر الضرائب، ثم عرض
طلابنا بعض النصائح الرائعة حول كيفية إدارة فاتورة الضرائب الخاصة بهم كل عام.
>> كل الحق، يبدو وكأنه خطة،
ولكن قبل أن نبدأ، دعونا نلعب لعبة صغيرة من الذين قال ما.
>> حسنا، انتقل لذلك.
>> كل الحق، أول واحد.
لا ضرائب بدون تمثيل
>> هذا هو الشعار المناهض للملك جورج الذي جعل الثورة الأمريكية تسير.
>> هممم، لطيفة.
ماذا عن هذا
إذا كنت تحصل على ما يصل مبكرا، كنت تعمل في وقت متأخر، ودفع الضرائب الخاصة بك، وسوف تكون غنية.
إذا كنت ضرب النفط.
>> [ضحك] هذا يبدو وكأنه قطب النفط جي
بول جيتي.
>> أنت على لفة. ماذا عن هذا
وخلقت ضريبة الدخل المزيد من المجرمين أكثر من أي عمل حكومي واحد آخر.
>> سيكون ذلك السيناتور الأمريكي وقوس المحافظ باري غولدواتر.
>> حسنا، السيد تخصص الفيزياء.
بالتأكيد ستحصلين على هذه
أصعب شيء في العالم لفهم هو ضريبة الدخل.
>> فكرة لطيفة.
ذلك الشخص؟
( ألبرت أينشتاين)
هو يُمْكِنُ أَنْ يَكتشفَ النسبية، لكن الضرائب؟
ربما قاسي جداً
>> في الواقع. حسناً، ها هي الأخيرة
فقط شيئين مؤكدين في الحياة هما الموت والضرائب
>> حسنا، سيكون لديك للذهاب إلى الدرس الأول إذا كنت تريد أن الجواب.
>> كل الحق، قبالة تذهب عندما كنت على استعداد.
[ موسيقى]