Привет, я профессор Наварро. >> И я Алекс Лебон. >> Все в порядке. Так что же на сегодняшнем уроке? >> Это налоговое время, все виды налогов. >> Все в порядке. Сколько вы можете назвать с верхней части головы. >> Посмотрим. У нас есть доход, имущество, газ, государство, добавленная стоимость, заработная плата, безработица. >> Хм? Ты действительно должен платить налог, когда ты безработный? >> Не совсем. Это налоговые люди, имеющие работу, должны платить, так что есть деньги для правительства, чтобы помочь людям без работы. Включая тебя, если тебе не везет. >> Звучит как социализм для меня. >> Или, может быть, просто хорошая экономическая политика. >> Это забавная вещь о налогах. Люди на политической арене постоянно спорят о них. >> Ну, возможно, с веской причиной. В конце концов, в некоторых странах более половины вашего дохода уходит на выплату налогов каждый год. Итак, мы собираемся начать сегодня дебаты о налогообложении? >> Нет, я просто собираюсь объяснить, как работают налоги, поговорить о некоторых аргументах, оправдывающих налогообложение, а затем показать нашим студентам несколько классных советов о том, как управлять своим налоговым счетом каждый год. >> Хорошо, звучит как план, но прежде чем мы начнем, давайте сыграем небольшую игру, кто сказал что. >> Хорошо, иди на это. >> Ладно, первый. Никакого налогообложения без представительства. >> Это анти-король Джордж лозунг, который получил американскую революцию происходит. >> Хм, приятно. Как насчёт этого. Если ты рано встанешь, работаешь допоздна и платишь налоги, ты станешь богатым. Если ты ударишь нефть. >> [Смех] Звучит как нефтяной магнат Джей Пол Гетти. >> Ты в рулоне. Как насчёт этого. Подоходный налог создал больше преступников, чем любой другой акт правительства. >> Это был бы американский сенатор и арка консерватор Барри Голдуотер. >> Хорошо, мистер физика майор. Уверен, что ты получишь эту. Самое сложное в мире, чтобы понять, это подоходный налог. >> Хорошая подсказка. Этот человек? Альберт Эйнштейн. Он мог понять относительность, но налоги? Может быть, слишком жестко. >> Действительно. Ладно, вот последний. Только две вещи, которые уверены в жизни - это смерть и налоги. >> Ну, вам придется пойти на первый урок, если вы хотите, что ответ. >> Ладно, вы идете, когда будете готовы. [ МУЗЫКА]