مرحباً، أنا البروفيسور نافارو >> وأنا أليس ليبون. >> كل الحق. إذن ما الأمر لدرس اليوم؟ >> حان وقت الضرائب، جميع أنواع الضرائب. >> كل الحق. كم يمكنك تسمية قبالة الجزء العلوي من رأسك. >> دعونا نرى. لدينا دخل، ممتلكات، غاز، دولة، قيمة مضافة، رواتب، بطالة >> hm? هل حقا يجب أن تدفع ضريبة عندما تكون عاطل عن العمل؟ >> ليس تماما. هذه ضريبة على الأشخاص الذين لديهم وظائف أن يدفعوها، لذلك هناك مال للحكومة لمساعدة الناس بدون وظيفة. بما في ذلك أنت، إذا كان لديك حظ سيئ. >> يبدو وكأنه الاشتراكية بالنسبة لي. >> أو ربما مجرد سياسة اقتصادية جيدة. >> هذا هو الشيء المضحك في الضرائب. الناس في الساحة السياسية يجادلون عنهم في كل وقت. >> حسنا، ربما مع سبب وجيه. بعد كل شيء، في بعض البلدان أكثر من نصف دخلك يذهب لدفع الضرائب الخاصة بك كل عام. إذن هل سندخل في نقاش اليوم حول الضرائب؟ >> لا، أنا فقط ذاهب لشرح كيفية عمل الضرائب، والحديث عن بعض الحجج التي تبرر الضرائب، ثم عرض طلابنا بعض النصائح الرائعة حول كيفية إدارة فاتورة الضرائب الخاصة بهم كل عام. >> كل الحق، يبدو وكأنه خطة، ولكن قبل أن نبدأ، دعونا نلعب لعبة صغيرة من الذين قال ما. >> حسنا، انتقل لذلك. >> كل الحق، أول واحد. لا ضرائب بدون تمثيل >> هذا هو الشعار المناهض للملك جورج الذي جعل الثورة الأمريكية تسير. >> هممم، لطيفة. ماذا عن هذا إذا كنت تحصل على ما يصل مبكرا، كنت تعمل في وقت متأخر، ودفع الضرائب الخاصة بك، وسوف تكون غنية. إذا كنت ضرب النفط. >> [ضحك] هذا يبدو وكأنه قطب النفط جي بول جيتي. >> أنت على لفة. ماذا عن هذا وخلقت ضريبة الدخل المزيد من المجرمين أكثر من أي عمل حكومي واحد آخر. >> سيكون ذلك السيناتور الأمريكي وقوس المحافظ باري غولدواتر. >> حسنا، السيد تخصص الفيزياء. بالتأكيد ستحصلين على هذه أصعب شيء في العالم لفهم هو ضريبة الدخل. >> فكرة لطيفة. ذلك الشخص؟ ( ألبرت أينشتاين) هو يُمْكِنُ أَنْ يَكتشفَ النسبية، لكن الضرائب؟ ربما قاسي جداً >> في الواقع. حسناً، ها هي الأخيرة فقط شيئين مؤكدين في الحياة هما الموت والضرائب >> حسنا، سيكون لديك للذهاب إلى الدرس الأول إذا كنت تريد أن الجواب. >> كل الحق، قبالة تذهب عندما كنت على استعداد. [ موسيقى]