حسناً، أعلم أنك تتوق لمعرفة من قال
الشيئين الوحيدين في الحياة المؤكدين هما الموت والضرائب
حسنا، لم يكن سوى واحد من الآباء المؤسسين للأمريكتين،
بنجامين فرانكلين.
وربما أضاف أنه حتى عندما تموت فمن المرجح أن تحصل على ضريبة، على
الأقل في بعض البلدان التي لديها ما يسمى ضريبة العقارات.
أما لماذا الضرائب مؤكدة جدا في حياتك، والسبب الرئيسي هو أن كل
حكومة في العالم تحتاج إلى إيرادات ضريبية لتمويل الخدمات المختلفة التي تقدمها.
كل شيء من الجيش ونظام العدالة إلى الطرق
والجسور ومراقبة الحركة الجوية.
في حين أن قلة من الناس يجادلون حقا حول الحاجة إلى مستوى معين من
الإنفاق الحكومي على الأقل، وبالتالي
على الأقل مستوى معين من الضرائب، هناك جدل كبير حول مقدار الإيرادات الضريبية التي ينبغي جمعها وكيفية فرض الضرائب.
و هناك أيضا مسألة دائمة هي من
ينبغي أن يتحمل في أي مجتمع أكبر أو أصغر عبء من أي ضريبة.
وما إذا كان ينبغي استخدام النظام الضريبي مثل روبن هود،
لإعادة توزيع الدخل من الأغنياء إلى الفقراء.
نحن لن ندخل في السياسة في كل هذا، ولكن هنا
نظرة عامة سريعة مع بعض القضايا على الأقل من منظور اقتصادي.
بالنسبة للمبتدئين، هناك اختلافات كبيرة بين أنواع الضرائب
هناك وصلتها بالاحتياجات الفعلية.
فعلى سبيل المثال، تستخدم ضرائب استخدام البنزين، ظاهريا على الأقل، لجمع
الأموال لبناء الطرق والطرق السريعة للمركبات التي تستخدم تلك البنية التحتية.
لذلك يتم فرض هذا النوع من الضرائب تحت ما يسمى مبدأ الفائدة،
تحصل على ما تخضع للضريبة.
النوع الرئيسي الثاني من ضريبة الاستخدام هو ضريبة المبيعات.
لحوم البقر الكبيرة مع ضرائب المبيعات سياسيا هو أنها تراجعية في الطبيعة.
أي أن جزءا أكبر من عبئها يقع على عاتق الفقراء.
وهذا هو السبب في بعض الولايات أو البلدان، يتم إعفاء الضروريات مثل البقالة
وعقاقير الوصفات الطبية من ضريبة المبيعات.
وعلى النقيض من ذلك،
فإن ضريبة الدخل في العديد من الدول في جميع أنحاء العالم هي عموما ضريبة تصاعدية.
مع فرض ضريبة تصاعدية، مع ارتفاع
دخلك، ترتفع النسبة المئوية التي تخضع للضريبة على هذا الدخل أيضًا.
و على النقيض من مبدأ الاستحقاقات,
فإن المبدأ الذي تقوم عليه الضرائب التصاعدية هو مبدأ القدرة على الدفع.
فكر بـ (روبن هود) هنا، حيث يتم فرض ضريبة على الأغنياء بمعدل أعلى لمساعدة الفقراء.
ونعم، هذا هو المبدأ الذي هو محور نقاش كبير.
الآن، بالإضافة إلى هذه الأنواع من الضرائب، هناك واحدة من أهم الضرائب التي
تستخدمها الحكومات المحلية، ضريبة الأملاك على أصحاب المنازل.
ومن الناحية النظرية على الأقل، من المفترض أن تستخدم الضرائب العقارية لدفع تكاليف
البنية التحتية والخدمات اللازمة في المجتمعات المحلية مثل المجاري
وخطوط المياه والطرق ولافتات التوقف والمدارس، بل وحتى السجون.
وعلاوة على ذلك، هناك كل أنواع أو تكاليف الترخيص والرسوم هناك.
على سبيل المثال، غالباً ما يضطر الناس إلى دفع ثمن ترخيص للصيد.
والأساس المنطقي ليس هناك فقط لدفع ثمن حراس اللعبة
والخدمات الأخرى ذات الصلة، ولكن أيضا للحد من عدد من الصيادين
وبالتالي ربما الحفاظ على الأسماك أو الغزلان أو أنواع أخرى من اللعبة.
وأخيرا، هناك ما يسمى ضرائب الخطيئة على أشياء مثل السجائر والكحول.
حسنا، فكرة مثل هذه الضرائب الخطيئة قد تكون لتثبيط التدخين أو الشرب.
وهي أيضا مصادر كبيرة لل دخل لأن الطلب على
ما يسمى بالمنتجات الخاطئة غير مرن إلى حد كبير.
وهذا يعني أن المدخنين والشراب ليسوا مستجيبين للتغيرات في الأسعار. و
غني عن القول إن هناك قدرا كبيرا من النقاش بين السكان في جميع أنحاء العالم
حول مستوى و عبء الضرائب المفروضة.
و نحن لن نسوي هذه المناقشة هنا.
واحدة من أهم الأشياء التي يمكنني مساعدتك بها مع ذلك، والموضوع الرئيسي
لهذا الدرس، هو تعلم كيفية تقليل فاتورة الضرائب الخاصة بك دون خرق القانون.
في الواقع، هناك الكثير من الطرق الصغيرة لتنظيم شؤونك المالية والاستثمارات
التي ستسمح لك بالابتعاد عن فاتورة أصغر ولدغة من رجل الضرائب. و
تعرف هذه الممارسة باسم تخفيف الضرائب, أو تجنب الضرائب.
وهو حيوان مختلف جدا ما يسمى التهرب الضريبي.
مع التهرب الضريبي، كنت الغش بشكل صارخ على الضرائب الخاصة بك لعدم دفع الكثير.
يمكنك القيام بذلك عن طريق تزوير المستندات أو
إخفاء الدخل أو عدم تقديم إقرار ضريبي على الإطلاق.
لكن الآن إسمع هذا
التهرب الضريبي هو لعبة خاسرة، وإذا كنت لا تصدقني،
فقط اسأل واحد من أسوأ المجرمين في التاريخ الأمريكي، آل كابوني.
من بين كل الجرائم التي ارتكبها (سكارفيس)، الشخص الوحيد الذي أدين
به هو التهرب الضريبي.
والانضمام إليه في السجن في نقاط مختلفة من الزمن
كان مشاهير آخرين تتراوح من مارثا ستيوارت ويسلي سنايبس،
إلى ليونا هيلمسلي حتى لاعب البيسبول، بيت روز.
رسالتي؟
لا تعبث مع رجل الضرائب
ومع ذلك، يمكنك الفوضى قليلا جدا مع تخفيف الضرائب.
ويشمل ذلك استراتيجيات مثل اختيار الاستثمارات ذات العبء الضريبي المنخفض،
والبحث عن الخصومات التي يمكنك جنيها، ووضع الأموال في حسابات تحمل
التزامات ضريبية أقل، مثل حساب التقاعد الفردي، أو IRA.
وحتى بعض الضرائب، مثل ضريبة الأملاك هي ضريبة قابلة للخصم على ضرائب الدخل الخاصة بك،
وهذا هو مجرد سبب واحد آخر لماذا قد يكون من الأفضل أن تملك من الإيجار.
بالطبع، هذه كلها أشياء عالية المستوى
لذلك دعونا لا تحصل على حمل بعيدا مع التفاصيل.
الوجبات السريعة الرئيسية هنا هو أنه يمكنك تخطيط أموالك
والقيام بالضرائب الخاصة بك بطريقة من شأنها أن توفر لك المال.
حتى الآن إلى الجزء الثاني من هذا الدرس عندما تكون مستعدًا،
حيث سنركز على ضريبة الدخل وما تحتاج إلى معرفته.
[ موسيقى]