Ok donc, je sais que tu meurs d'envie de savoir qui a dit que les deux seules choses dans la vie sont la mort et les impôts. C' était nul autre que l'un des pères fondateurs des Amériques, Benjamin Franklin. Et il aurait pu ajouter que, même lorsque vous mourrez, vous risquez d'être imposé, du moins dans certains pays qui ont ce qu'on appelle l'impôt successoral. Quant à la raison pour laquelle les impôts sont si sûrs dans votre vie, la principale raison est que chaque gouvernement du monde a besoin de recettes fiscales pour financer les divers services qu'il fournit. De l'armée et du système judiciaire aux routes, aux ponts et au contrôle de la circulation aérienne. Bien que peu de gens se prononcent vraiment sur la nécessité d'au moins un certain niveau de dépenses publiques, donc au moins un certain niveau d'imposition, il y a un débat considérable sur le montant des recettes fiscales qui devraient être perçues et sur la façon dont les impôts devraient être perçus. Il y a aussi la question permanente de savoir qui, dans une société, devrait supporter le fardeau le plus ou le plus petit de tout impôt. Et si le régime fiscal devrait être utilisé comme Robin des Bois, pour redistribuer les revenus des riches aux pauvres. Nous n'allons pas vraiment entrer dans la politique de tout cela, mais voici un bref aperçu avec au moins quelques-unes des questions d'un point de vue économique. Pour commencer, il existe des différences considérables entre les types d'impôts et leur lien avec les besoins réels. Par exemple, les taxes sur l'utilisation de l'essence sont utilisées, du moins ostensiblement, pour amasser des fonds pour construire des routes et des autoroutes pour les véhicules qui utilisent cette infrastructure. Donc, ce genre d'impôt est perçu en vertu du soi-disant principe des prestations, vous obtenez ce pour quoi vous êtes taxé. Le deuxième grand type de taxe d'utilisation est la taxe de vente. Le gros boeuf avec des taxes de vente sur le plan politique est qu'ils sont de nature régressive. Autrement dit, une plus grande partie de leur fardeau incombe aux pauvres. C' est pourquoi, dans certains États ou pays, les produits de première nécessité comme l'épicerie et les médicaments sur ordonnance sont exonérés de la taxe de vente. En revanche, l'impôt sur le revenu dans de nombreux pays du monde est généralement un impôt progressif. Avec un impôt progressif, à mesure que votre revenu augmente, le pourcentage que vous êtes imposé sur ce revenu augmente également. Contrairement au principe des avantages, le principe qui sous-tend les impôts progressifs est celui de la capacité de payer. Pensez à Robin des Bois ici, où les riches sont taxés à un taux plus élevé pour aider les pauvres. Et oui, c'est un principe qui fait l'objet d'un débat considérable. Maintenant, en plus de ce genre de taxes, il y a l'un des impôts les plus importants que les gouvernements locaux utilisent, l'impôt foncier sur les propriétaires. Au moins en théorie, les impôts fonciers sont censés être utilisés pour payer l'infrastructure et les services nécessaires dans les communautés locales comme les égouts et les canalisations d'eau, les routes et les panneaux d'arrêt, les écoles et, oui, même les prisons. En plus de cela, il y a toutes sortes de frais de licence et de frais là-bas. Par exemple, les gens doivent souvent payer pour obtenir un permis de chasse. Et la raison d'être il n'y a pas seulement pour payer les gardes de chasse et d'autres services connexes, mais aussi pour limiter le nombre de chasseurs et ainsi peut-être conserver le poisson ou le cerf ou d'autres types de gibier. Enfin, il y a ce qu'on appelle les taxes sur le péché sur des choses comme les cigarettes et l'alcool Eh bien, l'idée de telles taxes pour le péché peut être de décourager le tabagisme ou l'alcool. Ils sont également de grandes sources de revenus parce que la demande de produits dits pécheurs est très inélastique. Cela signifie que les fumeurs et les buveurs ne sont pas si sensibles aux changements de prix. Il va sans dire qu'il y a beaucoup de débat parmi les populations du monde entier sur le niveau et le fardeau des impôts perçus. Et nous n'allons pas régler ce débat ici. L' une des choses les plus importantes que je peux vous aider, et l'un des thèmes clés de cette leçon, est d'apprendre comment réduire au minimum votre facture fiscale sans enfreindre la loi. En fait, il y a beaucoup de petites façons de structurer vos finances et vos investissements qui vous permettront de partir avec une facture plus petite et de mordre du fiscaliste. Cette pratique est connue sous le nom d'atténuation fiscale, ou évitement fiscal. Et c'est un animal très différent que ce qu'on appelle l'évasion fiscale. Avec l'évasion fiscale, vous trompez de façon flagrante vos impôts pour ne pas payer autant. Vous pouvez le faire en falsifiant des documents ou en cachant un revenu ou en ne produisant pas de déclaration de revenus. Mais maintenant, écoutez ça. L' évasion fiscale est un jeu perdant, et si vous ne me croyez pas, demandez à un des pires criminels de l'histoire américaine, Al Capone. De tous les crimes que Scarface a commis, le seul pour lequel il a été condamné était l'évasion fiscale. Et le rejoindre dans le claquement à différents moments dans le temps ont été d'autres célébrités célèbres allant de Martha Stewart et Wesley Snipes, à Leona Helmsley et même joueur de baseball, Pete Rose. Mon message ? Ne t'embête pas avec le fisc. Cela dit, vous pouvez gâcher un peu l'allégement fiscal. Cela comprend des stratégies comme le choix de placements à faible fardeau fiscal, la recherche de déductions que vous pouvez faire et le placement de l'argent dans des comptes dont l' impôt est moins élevé, comme un compte de retraite individuel ou un IRA. Et même certains impôts, comme l'impôt foncier, sont déductibles d'impôt sur vos impôts sur le revenu, ce qui est une raison de plus pour laquelle il peut être préférable de posséder plutôt que de louer. Bien sûr, ce sont toutes des choses de haut niveau. Donc, ne nous laissons pas emporter par les détails. La principale chose à emporter ici est que vous pouvez planifier vos finances et faire vos impôts de manière à vous faire économiser de l'argent. Passons maintenant à la deuxième partie de cette leçon lorsque vous serez prêt, où nous allons nous concentrer sur l'impôt sur le revenu et sur ce que vous devez savoir. [ MUSIQUE]