Okay, ich weiß, dass Sie sterben, um zu wissen, wer
die einzigen zwei Dinge im Leben gesagt hat, die sicher sind, sind Tod und Steuern.
Nun, es war kein anderer als einer von Amerikas Gründungsvätern,
Benjamin Franklin.
Und er könnte hinzugefügt haben, dass, selbst wenn Sie sterben, Sie wahrscheinlich besteuert werden,
zumindest in einigen Ländern, die die sogenannte Grundsteuer haben.
Warum Steuern in Ihrem Leben so sicher sind, ist der große Grund, dass jede
Regierung der Welt Steuereinnahmen benötigt, um die verschiedenen Dienstleistungen zu finanzieren, die sie erbringt.
Alles von einem Militär und einem Justizsystem bis hin zu Straßen,
Brücken und Luftverkehrskontrolle.
Während nur wenige Leute wirklich über die Notwendigkeit von zumindest einem gewissen Niveau der
Staatsausgaben argumentieren, also zumindest ein gewisses Maß an Besteuerung, gibt es eine beträchtliche
Debatte darüber, wie viel Steuereinnahmen angehoben werden sollten und wie Steuern erhoben werden sollten.
Es gibt auch die immerwährende Frage, wer in jeder Gesellschaft
die größte oder kleinste Last jeder Steuer tragen sollte.
Und ob das Steuersystem wie Robin Hood verwendet werden sollte,
um Einkommen von den Reichen auf die Armen umzuverteilen.
Wir werden nicht wirklich in die Politik von all dem kommen, aber hier ist ein kurzer
Überblick mit zumindest einigen der Themen aus wirtschaftlicher Sicht.
Zunächst gibt es erhebliche Unterschiede zwischen den Arten der Steuern
da draußen und ihrem Zusammenhang mit dem tatsächlichen Bedarf.
Zum Beispiel werden Benzinverbrauchssteuern verwendet, zumindest angeblich,
um Geld für den Bau von Straßen und Autobahnen für die Fahrzeuge zu sammeln, die diese Infrastruktur nutzen.
So wird diese Art von Steuer nach dem sogenannten Leistungsprinzip erhoben,
Sie bekommen, wofür Sie besteuert werden.
Die zweite Haupttyp der Verwendungssteuer ist die Umsatzsteuer.
Das große Rindfleisch mit Umsatzsteuern politisch ist, dass sie regressiv in der Natur sind.
Das heißt, ein größerer Bruchteil ihrer Last fällt auf die Armen.
Und deshalb sind in einigen Staaten oder Ländern Notwendigkeiten wie Lebensmittel und
verschreibungspflichtige Medikamente von der Umsatzsteuer befreit.
Im Gegensatz dazu
ist die Einkommensteuer in vielen Nationen auf der ganzen Welt in der Regel eine progressive Steuer.
Mit einer progressiven Steuer steigt auch
der Prozentsatz, den Sie auf dieses Einkommen besteuert werden.
Und im Gegensatz zum Leistungsprinzip ist
das Prinzip, das progressive Steuern zugrunde liegt, das der Zahlungsfähigkeit.
Denken Sie an Robin Hood hier, wo die Reichen mit einem höheren Steuersatz besteuert werden, um den Armen zu helfen.
Und ja, das ist ein Prinzip, das im Mittelpunkt einer beträchtlichen Debatte steht.
Nun, zusätzlich zu diesen Arten von Steuern, gibt es eine der wichtigsten Steuern, die
Kommunalverwaltungen verwenden, die Grundsteuer auf Hausbesitzer.
Zumindest theoretisch sollen Grundsteuern verwendet werden, um
die Infrastruktur und Dienstleistungen zu bezahlen, die in lokalen Gemeinden wie Kanal- und
Wasserleitungen, Straßen und Stoppschilder, Schulen und ja sogar Gefängnisstraßen benötigt werden.
Darüber hinaus gibt es alle Arten oder Lizenzkosten und Gebühren da draußen.
Zum Beispiel müssen die Menschen oft für eine Jagdlizenz bezahlen.
Und die Begründung gibt es nicht nur für die Wildhüter und
andere damit verbundene Dienste zu bezahlen, sondern auch die Anzahl der Jäger zu begrenzen und
damit vielleicht die Fische oder Hirsche oder andere Arten von Wild zu erhalten.
Schließlich gibt es sogenannte Sündensteuern auf Sachen wie Zigaretten und Alkohol.
Nun, die Idee einer solchen Sündensteuer könnte sein, das Rauchen oder Trinken zu entmutigen.
Sie sind auch große Einnahmequellen, weil die Nachfrage nach
sogenannten sündigen Produkten sehr unelastisch ist.
Das bedeutet, dass Raucher und Trinker nicht allzu sehr auf Preisänderungen reagieren.
Unnötig zu sagen, es gibt eine große Debatte unter den Völkern auf der ganzen Welt
über das Niveau und die Belastung der erhobenen Steuern.
Und wir werden diese Debatte hier nicht regeln.
Eines der wichtigsten Dinge, bei denen ich Ihnen helfen kann, und ein wichtiges Thema
dieser Lektion, ist es, zu lernen, wie Sie Ihre Steuerrechnung minimieren, ohne das Gesetz zu brechen.
In der Tat gibt es viele kleine Möglichkeiten, um Ihre Finanzen und Investitionen zu strukturieren
, die Sie mit einer kleineren Rechnung und Biss vom Steuermann weg gehen lassen.
Diese Praxis wird als Steuerminderung oder Steuervermeidung bezeichnet.
Und es ist ein ganz anderes Tier, dass das, was man Steuerhinterziehung nennt.
Mit Steuerhinterziehung betrügen Sie eklatant Ihre Steuern, um nicht so viel zu bezahlen.
Sie können dies tun, indem Sie Dokumente fälschen oder
Einkommen verbergen oder gar keine Steuererklärung einreichen.
Aber jetzt hören Sie das.
Steuerhinterziehung ist ein verlorenes Spiel, und wenn Sie mir nicht glauben,
fragen Sie einfach einen der schlimmsten Kriminellen in der amerikanischen Geschichte, Al Capone.
Von all den Verbrechen, die Scarface je begangen hat, war der einzige, für den er verurteilt
wurde, Steuerhinterziehung.
Und mit ihm in der Slammer an verschiedenen Punkten in der Zeit
waren andere berühmte Promis von Martha Stewart und Wesley Snipes, über
Leona Helmsley bis hin zu Baseball-Spieler, Pete Rose.
- Meine Nachricht?
Mach dich nicht mit dem Steuermann an.
Das heißt, Sie können ziemlich viel mit Steuermilderung durcheinander bringen.
Dazu gehören Strategien wie die Auswahl von Investitionen mit einer geringeren Steuerbelastung, die
Suche nach Abzügen, die Sie machen können, und das Einsetzen von Geld auf Konten, die
eine niedrigere Steuerschuld haben, wie ein individuelles Rentenkonto oder IRA.
Und sogar einige Steuern, wie die Grundsteuer, sind steuerlich auf Ihre Einkommensteuer abzugsfähig,
was nur ein Grund ist, warum es besser ist, zu besitzen als zu vermieten.
Natürlich sind das alles ziemlich hochrangige Dinge.
Lassen Sie uns also nicht von den Details mitreißen.
Der wichtigste Take-away hier ist, dass Sie Ihre Finanzen planen und
Ihre Steuern so tun können, dass Sie Geld sparen.
Also jetzt auf Teil zwei dieser Lektion, wenn Sie bereit sind,
wo wir uns auf die Einkommensteuer konzentrieren und was Sie wissen müssen.
( MUSIK)