Được rồi, tôi biết anh sắp chết khi biết ai đã nói
hai điều duy nhất trong cuộc đời chắc chắn là cái chết và thuế.
Đó không phải là một trong những người cha sáng lập châu Mỹ,
Benjamin Franklin.
Và ông ta có thể nói thêm rằng, ngay cả khi bạn chết bạn cũng có thể bị đánh thuế,
ít nhất là ở một số quốc gia có cái gọi là thuế bất động sản.
Đối với lý do tại sao thuế là quá chắc chắn trong cuộc sống của bạn, lý do lớn là mỗi
chính phủ trên thế giới cần doanh thu thuế để tài trợ cho các dịch vụ khác nhau mà nó cung cấp.
Tất cả mọi thứ từ một quân đội và một hệ thống tư pháp cho đến đường giao thông,
cầu và kiểm soát không lưu.
Trong khi rất ít người thực sự tranh luận về sự cần thiết phải có ít nhất một mức
chi tiêu của chính phủ, do đó ít nhất một số mức thuế, có một
cuộc tranh luận đáng kể về việc thu thuế nên được tăng lên bao nhiêu và thuế nên được đánh như thế nào.
Ngoài ra còn có câu hỏi lâu năm về ai trong bất kỳ xã hội nào
nên chịu gánh nặng lớn nhất hoặc nhỏ nhất của bất kỳ loại thuế nào.
Và liệu hệ thống thuế nên được sử dụng như Robin Hood,
để phân phối lại thu nhập từ người giàu sang người nghèo.
Chúng ta sẽ không thực sự đi vào chính trị của tất cả những điều này, nhưng đây là một cái
nhìn tổng quan nhanh chóng với ít nhất một số vấn đề từ góc độ kinh tế.
Đối với người mới bắt đầu, có sự khác biệt đáng kể giữa các loại thuế trên
mạng và liên kết của họ với nhu cầu thực tế.
Ví dụ, thuế sử dụng xăng dầu được sử dụng, ít nhất là bề ngoài, để quyên góp
tiền để xây dựng đường sá và đường cao tốc cho các phương tiện sử dụng cơ sở hạ tầng đó.
Vì vậy, loại thuế đó được đánh theo cái gọi là nguyên tắc lợi ích,
bạn sẽ nhận được những gì bạn bị đánh thuế.
Loại thuế sử dụng chính thứ hai là thuế bán hàng.
Thịt bò lớn với thuế bán hàng về mặt chính trị là chúng có tính thoái lui trong tự nhiên.
Đó là, một phần lớn gánh nặng của họ rơi vào người nghèo.
Và đó là lý do tại sao ở một số tiểu bang hoặc quốc gia, các nhu yếu phẩm như cửa hàng tạp hóa và
thuốc theo toa được miễn thuế bán hàng.
Ngược lại,
thuế thu nhập ở nhiều quốc gia trên thế giới nói chung là thuế tiến bộ.
Với thuế tiến bộ, khi thu nhập của bạn tăng lên,
tỷ lệ phần trăm bạn bị đánh thuế trên thu nhập đó cũng tăng lên.
Và trái ngược với nguyên tắc lợi ích,
nguyên tắc cơ bản thuế tiến bộ là khả năng thanh toán.
Hãy nghĩ đến Robin Hood ở đây, nơi những người giàu bị đánh thuế với tỷ lệ cao hơn để giúp đỡ người nghèo.
Và đúng, đó là một nguyên tắc đó là trọng tâm của cuộc tranh luận đáng kể.
Bây giờ, ngoài các loại thuế này, có một trong những loại thuế quan trọng nhất
chính quyền địa phương sử dụng, thuế tài sản đối với chủ nhà.
Ít nhất theo lý thuyết, thuế bất động sản được cho là được sử dụng để trả cho
cơ sở hạ tầng và dịch vụ cần thiết trong cộng đồng địa phương như cống rãnh và
đường nước, đường giao thông và biển báo dừng, trường học và, ngay cả nhà tù.
Trên đầu trang của điều này, có tất cả các loại hoặc chi phí giấy phép và phí ra khỏi đó.
Ví dụ, người ta thường phải trả tiền cho một giấy phép để đi săn.
Và lý do không chỉ để trả tiền cho các giám đốc trò chơi và
các dịch vụ liên quan khác, mà còn để hạn chế số lượng thợ săn và
do đó có lẽ bảo tồn cá hoặc hươu hoặc các loại trò chơi khác.
Cuối cùng, có cái gọi là thuế tội lỗi đối với những thứ như thuốc lá và rượu.
Vâng, ý tưởng về các loại thuế tội lỗi như vậy có thể là để ngăn cản hút thuốc hoặc uống rượu.
Họ cũng là nguồn thu lớn bởi vì nhu cầu về
cái gọi là sản phẩm tội lỗi là rất không đàn hồi.
Có nghĩa là người hút thuốc và người uống không phải là tất cả những gì đáp ứng với những thay đổi về giá cả.
Không cần phải nói, có rất nhiều cuộc tranh luận giữa các dân cư trên toàn thế giới
về mức độ và gánh nặng của các khoản thuế đã tính.
Và chúng ta sẽ không giải quyết cuộc tranh luận đó ở đây.
Tuy nhiên, một trong những điều quan trọng nhất tôi có thể giúp bạn, và một chủ đề quan trọng của
bài học này, là tìm hiểu làm thế nào để giảm thiểu hóa đơn thuế của bạn mà không vi phạm pháp luật.
Trong thực tế, có rất nhiều cách nhỏ để cấu trúc tài chính và đầu tư của bạn
sẽ cho phép bạn đi bộ với một hóa đơn nhỏ hơn và cắn từ người đàn ông thuế.
Thực tiễn này được biết đến như là giảm thiểu thuế, hoặc tránh thuế.
Và nó là một loài động vật rất khác nhau mà được gọi là trốn thuế.
Với việc trốn thuế, bạn trắng trợn lừa gạt thuế của bạn để không trả nhiều.
Bạn có thể làm điều này bằng cách giả mạo tài liệu hoặc
giấu thu nhập hoặc không nộp tờ khai thuế ở tất cả.
Nhưng bây giờ hãy nghe điều này.
Trốn thuế là một trò chơi thua cuộc, và nếu anh không tin tôi,
chỉ cần hỏi một trong những tên tội phạm tồi tệ nhất trong lịch sử nước Mỹ, Al Capone.
Trong tất cả những tội ác mà Scarface từng gây ra, người duy nhất mà hắn từng bị kết án
là trốn thuế.
Và tham gia với ông trong slammer tại các điểm khác nhau trong thời gian
đã được nổi tiếng khác nổi tiếng, từ Martha Stewart và Wesley Snipes,
Leona Helmsley thậm chí cầu thủ bóng chày, Pete Rose.
Tin nhắn của tôi?
Đừng giỡn mặt với gã thuế.
Điều đó nói rằng, bạn có thể gây rối khá một chút với giảm thiểu thuế.
Điều này bao gồm các chiến lược như lựa chọn các khoản đầu tư có gánh nặng thuế thấp hơn,
tìm kiếm các khoản khấu trừ mà bạn có thể thực hiện, và đưa tiền vào các tài khoản
có trách nhiệm thuế thấp hơn, như Tài khoản hưu trí cá nhân, hoặc IRA.
Và thậm chí một số loại thuế, như thuế bất động sản được khấu trừ thuế trên thuế thu nhập của bạn,
đó chỉ là một lý do tại sao nó có thể được tốt hơn để sở hữu hơn tiền thuê nhà.
Tất nhiên, đây là tất cả những thứ khá cao cấp.
Vì vậy, chúng ta không được mang đi với các chi tiết.
Việc lấy đi chính ở đây là bạn có thể lên kế hoạch tài chính của
bạn và làm thuế của bạn theo cách mà sẽ giúp bạn tiết kiệm tiền.
Vì vậy, bây giờ đến phần hai của bài học này khi bạn đã sẵn sàng,
nơi chúng tôi sẽ tập trung vào thuế thu nhập và những gì bạn cần biết.
[ NHẠC]