Ok, so che muori dalla voglia di sapere chi ha detto
le uniche due cose della vita che sono certe sono morte e tasse.
Beh, non era altro che uno dei padri fondatori delle Americhe,
Benjamin Franklin.
E potrebbe aver aggiunto che, anche quando si muore, si rischia di essere tassati,
almeno in alcuni paesi che hanno la cosiddetta tassa di proprietà.
Per quanto riguarda il motivo per cui le tasse sono così certe nella vostra vita, la grande ragione è che ogni
governo del mondo ha bisogno di entrate fiscali per finanziare i vari servizi che fornisce.
Tutto, da un sistema militare e giudiziario a strade,
ponti e controllo del traffico aereo.
Mentre poche persone discutono davvero sulla necessità di almeno un certo livello di
spesa pubblica, quindi almeno un certo livello di tassazione, c'è un
dibattito considerevole su quanto gettito fiscale dovrebbe essere aumentato e su come le tasse dovrebbero essere riscosse.
C' è anche la domanda perenne di chi in qualsiasi società
debba sopportare il più grande o il più piccolo onere di qualsiasi imposta.
E se il sistema fiscale debba essere usato come Robin Hood,
per ridistribuire il reddito dai ricchi ai poveri.
Non entreremo davvero nella politica di tutto questo, ma ecco una rapida
panoramica con almeno alcune delle questioni dal punto di vista economico.
Tanto per cominciare, ci sono notevoli differenze tra i tipi di tasse
là fuori e il loro legame con il reale bisogno.
Ad esempio, le tasse sull'uso della benzina sono utilizzate, almeno apparentemente, per raccogliere
fondi per costruire strade e autostrade per i veicoli che utilizzano tale infrastruttura.
Quindi questo tipo di imposta viene riscossa secondo il cosiddetto principio del beneficio,
si ottiene quello per cui si è tassati.
Secondo tipo importante di imposta d'uso è l'imposta sulle vendite.
Il grande manzo con le imposte sulle vendite politicamente è che sono di natura regressiva.
Cioè, una frazione più grande del loro peso ricade sui poveri.
Ed è per questo che in alcuni stati o paesi, le necessità come generi alimentari e
farmaci da prescrizione sono esenti dall'imposta sulle vendite.
Al contrario,
l'imposta sul reddito in molte nazioni in tutto il mondo è generalmente un'imposta progressiva.
Con una tassa progressiva, man mano che il tuo reddito aumenta, aumenta
anche la percentuale che sei tassato su quel reddito.
E in contrasto con il principio del beneficio,
il principio alla base delle imposte progressive è quello della capacità di pagare.
Pensa a Robin Hood qui, dove i ricchi sono tassati ad un'aliquota più alta per aiutare i poveri.
E sì, questo è un principio che è al centro di un dibattito considerevole.
Ora, oltre a questo tipo di tasse, c'è una delle tasse più importanti che
i governi locali usano, la tassa di proprietà sui proprietari di case.
Almeno in teoria, le tasse di proprietà dovrebbero essere utilizzate per pagare le
infrastrutture e i servizi necessari nelle comunità locali come fognature e
linee d'acqua, strade e segnali di arresto, scuole e, sì, persino carceri.
Oltre a questo, ci sono tutti i tipi o costi di licenza e tasse là fuori.
Ad esempio, le persone spesso devono pagare per una licenza per cacciare.
E la logica non è solo quello di pagare per i guardiani e
altri servizi correlati, ma anche di limitare il numero di cacciatori e
quindi forse conservare il pesce o cervi o altri tipi di selvaggina.
Infine, ci sono le cosiddette tasse sul peccato su cose come le sigarette e l'alcol.
Beh, l'idea di tali tasse sul peccato potrebbe essere quella di scoraggiare il fumo o il bere.
Sono anche grandi fonti di reddito perché la domanda di
prodotti cosiddetti peccaminosi è altamente anelastica.
Il che significa che i fumatori e i bevitori non sono così sensibili ai cambiamenti di prezzo.
Inutile dire che c'è un grande dibattito tra le popolazioni di tutto il mondo
sul livello e l'onere delle tasse riscosse.
E non risolveremo questo dibattito qui.
Una delle cose più importanti con cui posso aiutarvi, tuttavia, e un tema chiave di
questa lezione, è imparare a ridurre al minimo la bolletta fiscale senza infrangere la legge.
In realtà, ci sono un sacco di piccoli modi per strutturare le tue finanze e gli investimenti
che ti permetteranno di andartene con un conto più piccolo e mordere dal fiscalista.
Questa pratica è nota come mitigazione fiscale, o elusione fiscale.
Ed è un animale molto diverso da quello che viene chiamato evasione fiscale.
Con l'evasione fiscale, imbrogliate palesemente le vostre tasse per non pagare tanto.
Potresti farlo falsificando documenti o
nascondendo reddito o non presentando una dichiarazione dei redditi a tutti.
Ma ora sentite questo. L'
evasione fiscale e' una partita perdente, e se non mi credi,
chiedi a uno dei peggiori criminali della storia americana, Al Capone.
Di tutti i crimini che Scarface abbia mai commesso, l'unico per cui e' stato condannato
era l'evasione fiscale.
E unirsi a lui nello slammer in diversi momenti del tempo
sono state altre celebrità famose, che vanno da Martha Stewart e Wesley Snipes,
a Leona Helmsley fino al giocatore di baseball, Pete Rose.
Il mio messaggio?
Non scherzare con l'uomo delle tasse.
Detto questo, si può pasticciare un bel po 'con l'attenuazione fiscale.
Ciò include strategie come la scelta di investimenti con un carico fiscale inferiore, la
ricerca di detrazioni che è possibile effettuare e l'immissione di denaro in conti che comportano
una responsabilità fiscale inferiore, come un conto pensionamento individuale o IRA.
E anche alcune tasse, come la tassa di proprietà sono deducibili dalle tasse sul reddito,
che è solo un motivo in più per cui potrebbe essere meglio possedere che affittare.
Certo, queste sono tutte cose di alto livello.
Quindi non lasciamoci trasportare dai dettagli.
Il principale take-away qui è che puoi pianificare le tue finanze e
fare le tue tasse in modo tale da farti risparmiare denaro.
Quindi ora passiamo alla seconda parte di questa lezione quando sarete pronti,
dove ci concentreremo sull'imposta sul reddito e su ciò che dovete sapere.
[ MUSIC]