Bien, sé que te mueres por saber quién dijo que las únicas dos cosas en la vida que son seguras son la muerte y los impuestos. Bueno, no era otro que uno de los padres fundadores de América, Benjamin Franklin. Y podría haber añadido que, incluso cuando mueras, es probable que te graven, al menos en algunos países que tienen el llamado impuesto sobre la propiedad. En cuanto a por qué los impuestos son tan seguros en su vida, la gran razón es que cada gobierno en el mundo necesita ingresos fiscales para financiar los diversos servicios que proporciona. Todo, desde un sistema militar y judicial hasta carreteras, puentes y control del tráfico aéreo. Mientras que pocas personas realmente discuten sobre la necesidad de al menos algún nivel de gasto público, por lo tanto, al menos algún nivel de tributación, hay un debate considerable sobre la cantidad de ingresos fiscales que se deben recaudar y cómo se deben recaudar los impuestos. También está la perenne cuestión de quién debe soportar en cualquier sociedad la mayor o menor carga de cualquier impuesto. Y si el sistema tributario debe ser utilizado como Robin Hood, para redistribuir los ingresos de los ricos a los pobres. Realmente no vamos a entrar en la política de todo esto, pero aquí hay una visión rápida con al menos algunos de los temas desde una perspectiva económica. Para empezar, hay diferencias considerables entre los tipos de impuestos existentes y su relación con las necesidades reales. Por ejemplo, los impuestos sobre el consumo de gasolina se utilizan, al menos ostensiblemente, para recaudar dinero para construir carreteras y autopistas para los vehículos que utilizan esa infraestructura. Así que ese tipo de impuesto se recauda bajo el llamado principio de beneficio, se obtiene lo que se le grava. El segundo tipo importante de impuesto sobre el uso es el impuesto sobre las ventas. La gran carne con impuestos sobre las ventas políticamente es que son de naturaleza regresiva. Es decir, una fracción mayor de su carga recae en los pobres. Y es por eso que en algunos estados o países, las necesidades como los alimentos y los medicamentos recetados están exentas del impuesto sobre las ventas. Por el contrario, el impuesto sobre la renta en muchas naciones alrededor del mundo es generalmente un impuesto progresivo. Con un impuesto progresivo, a medida que sus ingresos aumentan, el porcentaje sobre el que están gravados esos ingresos también aumenta. Y, a diferencia del principio del beneficio, el principio subyacente a los impuestos progresivos es el de la capacidad de pago. Piensa en Robin Hood aquí, donde los ricos son gravados a una tasa más alta para ayudar a los pobres. Y sí, ese es un principio que es el centro de un debate considerable. Ahora, además de este tipo de impuestos, existe uno de los impuestos más importantes que usan los gobiernos locales, el impuesto a la propiedad sobre los propietarios de viviendas. Al menos en teoría, se supone que los impuestos a la propiedad se utilizan para pagar la infraestructura y los servicios necesarios en las comunidades locales como alcantarillado y líneas de agua, carreteras y señales de parada, escuelas y, sí, incluso cárceles. Además de esto, hay todo tipo de costos de licencia y honorarios por ahí. Por ejemplo, la gente a menudo tiene que pagar por una licencia para cazar. Y la razón no es sólo para pagar por los guardianes de juego y otros servicios relacionados, sino también para limitar el número de cazadores y por lo tanto tal vez conservar los peces o ciervos u otros tipos de juego. Por último, hay llamados impuestos sobre el pecado en cosas como cigarrillos y alcohol. Bueno, la idea de tales impuestos al pecado puede ser desalentar fumar o beber. También son grandes fuentes de ingresos porque la demanda de los llamados productos pecaminosos es altamente inelástica. Significa que los fumadores y los bebedores no son tan sensibles a los cambios en el precio. Huelga decir que existe un gran debate entre las poblaciones de todo el mundo sobre el nivel y la carga de los impuestos recaudados. Y no vamos a resolver ese debate aquí. Sin embargo, una de las cosas más importantes con las que puedo ayudarle, y un tema clave de esta lección, es aprender cómo minimizar su factura de impuestos sin violar la ley. De hecho, hay muchas formas pequeñas de estructurar sus finanzas e inversiones que le permitirán salir con una factura más pequeña y morder del fiscal. Esta práctica se conoce como mitigación de impuestos o evasión fiscal. Y es un animal muy diferente que lo que se llama evasión de impuestos. Con la evasión de impuestos, engañas descaradamente tus impuestos para no pagar tanto. Puede hacerlo falsificando documentos u ocultando ingresos o no presentando una declaración de impuestos. Pero ahora escucha esto. La evasión de impuestos es un juego perdedor, y si no me crees, pregúntale a uno de los peores criminales de la historia americana, Al Capone. De todos los crímenes que Scarface cometió, el único por el que fue condenado fue por evasión de impuestos. Y junto a él en la cárcel en diferentes momentos del tiempo han estado otras famosas celebridades que van desde Martha Stewart y Wesley Snipes, hasta Leona Helmsley o incluso el jugador de béisbol, Pete Rose. ¿ Mi mensaje? No te metas con el fiscal. Dicho esto, puedes meterte un poco con la mitigación de impuestos. Esto incluye estrategias como la elección de inversiones con una carga fiscal más baja, la búsqueda de deducciones que usted puede hacer y la colocación de dinero en cuentas que conllevan una deuda fiscal más baja, como una Cuenta de Jubilación Individual o IRA. E incluso algunos impuestos, como el impuesto a la propiedad, son deducibles de impuestos sobre sus impuestos sobre la renta, que es sólo una razón más por la que puede ser mejor poseer que alquilar. Por supuesto, todas estas son cosas de alto nivel. Así que no nos dejemos llevar por los detalles. Lo principal para llevar aquí es que puede planificar sus finanzas y hacer sus impuestos de tal manera que le ahorrará dinero. Así que ahora a la segunda parte de esta lección cuando esté listo, donde nos centraremos en el impuesto sobre la renta y lo que necesita saber. [ MÚSICA]