Sei que está morrendo de vontade de saber quem disse que
as duas únicas coisas na vida são a morte e os impostos.
Bem, foi ninguém menos que um dos fundadores das Américas,
Benjamin Franklin.
E ele pode ter acrescentado que, mesmo quando você morre, é provável que você seja tributado,
pelo menos em alguns países que têm o chamado imposto sobre a propriedade.
Quanto à razão pela qual os impostos são tão certos em sua vida, a grande razão é que cada
governo no mundo precisa de receita fiscal para financiar os vários serviços que presta.
Tudo, desde um sistema militar e de justiça até estradas,
pontes e controle de tráfego aéreo.
Embora poucas pessoas realmente discutam sobre a necessidade de pelo menos algum nível de
despesa pública, portanto, pelo menos algum nível de tributação, há um
debate considerável sobre o quanto a receita fiscal deve ser levantada e como os impostos devem ser cobrados.
Há também a questão perene de quem, em qualquer sociedade,
deve suportar o maior ou menor fardo de qualquer imposto.
E se o sistema fiscal deve ser usado como Robin Hood,
para redistribuir renda dos ricos aos pobres.
Nós realmente não vamos entrar na política de tudo isso, mas aqui está uma
visão geral rápida com pelo menos algumas das questões de uma perspectiva econômica.
Para começar, existem diferenças consideráveis entre os tipos de impostos existentes
e a sua ligação com as necessidades reais.
Por exemplo, os impostos sobre o uso da gasolina são usados, pelo menos ostensivamente, para arrecadar
dinheiro para construir estradas e rodovias para os veículos que usam essa infraestrutura.
Então esse tipo de imposto é cobrado sob o chamado princípio de benefício,
você recebe o que você é tributado.
Segundo tipo importante de imposto sobre o uso é o imposto sobre vendas.
A grande carne com impostos sobre vendas politicamente é que eles são de natureza regressiva.
Ou seja, uma fração maior de seu fardo cai sobre os pobres.
E é por isso que em alguns estados ou países, necessidades como mantimentos e
medicamentos prescritos são isentos de impostos sobre vendas.
Em contraste,
o imposto de renda em muitas nações ao redor do mundo é geralmente um imposto progressivo.
Com um imposto progressivo, à medida que sua renda aumenta,
a porcentagem que você é tributado sobre essa renda também aumenta.
E, contrariamente ao princípio do benefício,
o princípio subjacente aos impostos progressivos é o da capacidade de pagamento.
Pense em Robin Hood aqui, onde os ricos são tributados a uma taxa mais alta para ajudar os pobres.
E sim, esse é um princípio que é o foco de um debate considerável.
Agora, além desses tipos de impostos, há um dos impostos mais importantes que os
governos locais usam, o imposto sobre a propriedade sobre os proprietários.
Pelo menos em teoria, os impostos sobre a propriedade devem ser usados para pagar a
infraestrutura e os serviços necessários nas comunidades locais, como
as linhas de esgoto e água, estradas e placas de parada, escolas e, sim, até prisões.
Além disso, há todos os tipos ou custos de licença e taxas lá fora.
Por exemplo, muitas vezes as pessoas têm que pagar por uma licença para caçar.
E a lógica não é apenas para pagar os guardas do jogo e
outros serviços relacionados, mas também para limitar o número de caçadores e,
portanto, talvez conservar o peixe ou veado ou outros tipos de jogo.
Finalmente, há os chamados impostos sobre o pecado sobre coisas como cigarros e álcool.
Bem, a idéia de tais impostos sobre o pecado pode ser desencorajar fumar ou beber.
Eles também são grandes fontes de receita porque a demanda por
produtos chamados pecaminosos é altamente inelástica.
O que significa que fumantes e bebedores não são tão sensíveis às mudanças de preço.
Escusado será dizer que há um grande debate entre as populações de todo o mundo
sobre o nível e a carga dos impostos cobrados.
E não vamos resolver esse debate aqui.
Uma das coisas mais importantes com as quais posso ajudá-lo, no entanto, e um tema chave
desta lição, é aprender a minimizar sua fatura fiscal sem infringir a lei.
Na verdade, há muitas pequenas maneiras de estruturar suas finanças e investimentos
que permitirão que você saia com uma conta menor e morda do fiscal.
Esta prática é conhecida como mitigação fiscal, ou evasão fiscal.
E é um animal muito diferente do que é chamado de evasão fiscal.
Com evasão fiscal, você flagrantemente engana seus impostos para não pagar tanto.
Você pode fazer isso falsificando documentos ou
escondendo renda ou não apresentando uma declaração de imposto.
Mas agora ouça isso. A
evasão fiscal é um jogo perdido, e se não acredita
em mim, pergunte a um dos piores criminosos da história americana, Al Capone.
De todos os crimes que Scarface cometeu, o único que ele foi condenado
foi por evasão fiscal.
E juntando-se a ele na prisão em diferentes pontos no tempo
foram outras celebridades famosas que vão desde Martha Stewart e Wesley Snipes,
até Leona Helmsley e até mesmo jogador de beisebol, Pete Rose.
Minha mensagem?
Não mexa com o homem dos impostos.
Dito isto, você pode mexer um pouco com a mitigação de impostos.
Isso inclui estratégias como escolher investimentos com uma carga fiscal menor,
procurar deduções que você pode fazer e colocar dinheiro em contas que carregam
uma responsabilidade fiscal menor, como uma Conta de Aposentadoria Individual ou IRA.
E até mesmo alguns impostos, como o imposto sobre a propriedade são dedutíveis de impostos sobre seus impostos de renda,
que é apenas mais uma razão pela qual pode ser melhor possuir do que alugar.
Claro, estas são coisas de alto nível.
Então não vamos nos empolgar com os detalhes.
O principal take-away aqui é que você pode planejar suas finanças e
fazer seus impostos de tal forma que irá economizar dinheiro.
Então agora vamos para a segunda parte desta lição quando você estiver pronto,
onde vamos nos concentrar no imposto de renda e no que você precisa saber.
[ MUSIC]