Ладно, я знаю, что ты умираешь, чтобы узнать, кто сказал, что единственные две вещи в жизни - это смерть и налоги. Ну, это был не кто иной, как один из отцов-основателей Америки, Бенджамин Франклин. И он, возможно, добавил, что даже когда вы умираете, вы, скорее всего, будете облагаться налогом, по крайней мере, в некоторых странах, где есть так называемый налог на недвижимость. Что касается того, почему налоги так уверены в вашей жизни, большая причина заключается в том, что каждое правительство в мире нуждается в налоговых поступлениях для финансирования различных услуг, которые оно предоставляет. Все, от военной и судебной системы до дорог, мостов и управления воздушным движением. В то время как мало кто действительно спорит о необходимости хотя бы некоторый уровень государственных расходов, поэтому, по крайней мере, какой-то уровень налогообложения, существует значительная дискуссия о том, сколько налоговых поступлений должны быть увеличены и как должны взиматься налоги. Существует также многолетний вопрос о том, кто в любом обществе должен нести наибольшее или наименьшее бремя любого налога. И следует ли использовать налоговую систему, как Робин Гуд, для перераспределения доходов от богатых к бедным. Мы не собираемся вдаваться в политику всего этого, но вот краткий обзор, по крайней мере некоторые из вопросов с экономической точки зрения. Для начала существуют значительные различия между типами налогов и их связью с фактической потребностью. Например, налоги на использование бензина используются, по крайней мере якобы, для сбора денег на строительство дорог и автомагистралей для транспортных средств, использующих эту инфраструктуру. Таким образом, такой налог облагается по так называемому принципу льгот, вы получаете то, за что облагаетесь налогом. Вторым основным видом налога на использование является налог с продаж. Большая говядина с налогами с продаж политически заключается в том, что они регрессивные по своему характеру. То есть большая часть их бремени ложится на бедные слои населения. Вот почему в некоторых штатах или странах товары первой необходимости, такие как продукты питания и рецептурные лекарства, освобождаются от налога с продаж. Напротив, подоходный налог во многих странах мира, как правило, является прогрессивным налогом. С прогрессивным налогом, по мере роста вашего дохода, процент, который вы облагаетесь налогом на этот доход, также увеличивается. В отличие от принципа льгот, принцип, лежащий в основе прогрессивных налогов, заключается в платежеспособности. Подумайте, что Робин Гуд здесь, где богатые облагаются налогом по более высокой ставке, чтобы помочь бедным. И да, это принцип, который находится в центре широких дебатов. Теперь, помимо этих видов налогов, существует один из самых важных налогов, используемых органами местного самоуправления, налог на недвижимость на домовладельцев. По крайней мере теоретически, налоги на имущество должны использоваться для оплаты инфраструктуры и услуг, необходимых местным общинам, таких как канализационные и водопроводные линии, дороги и знаки остановки, школы и, да, даже тюрьмы. Кроме того, существуют всевозможные или лицензионные расходы и сборы. Например, людям часто приходится платить за лицензию на охоту. Причем обоснование здесь состоит не только в том, чтобы заплатить за игру надзирателей и другие сопутствующие услуги, но и в том, чтобы ограничить количество охотников и тем самым, возможно, сохранить рыбу или олень или другие виды игры. Наконец, существуют так называемые греховные налоги на такие вещи, как сигареты и алкоголь. Ну, идея таких налогов за грех может состоять в том, чтобы не поощрять курение или питье. Они также являются большими источниками дохода, потому что спрос на так называемые греховные продукты является крайне неэластичным. Это означает, что курильщики и пьющие не все, что реагируют на изменения цены. Нет необходимости говорить о том, что среди населения во всем мире много споров относительно уровня и бремени взимаемых налогов. И мы не собираемся улаживать эти дебаты здесь. Одна из самых важных вещей, с которыми я могу вам помочь, и ключевая тема этого урока — научиться минимизировать свой налоговый законопроект, не нарушая закон. На самом деле, есть много небольших способов структурировать свои финансы и инвестиции , которые позволят вам уйти с меньшим счетом и укусить налоговика. Эта практика известна как снижение налогов, или уклонение от налогов. И это совсем другое животное, чем то, что называется уклонением от уплаты налогов. С уклонением от уплаты налогов, вы вопиюще изменяете свои налоги, чтобы не платить так много. Вы можете сделать это, подделывая документы или скрывая доходы или вообще не подавая налоговую декларацию. Но теперь услышь это. Уклонение от налогов - это проигрышная игра, и если ты мне не веришь, просто спросите одного из худших преступников в истории Америки, Эла Капоне. Из всех преступлений, которые когда-либо совершали Лицо со шрамом, единственное, за которое он был осужден, - это уклонение от уплаты налогов. И к нему присоединились и другие знаменитые знаменитости, начиная от Марты Стюарт и Уэсли Снайпс, до Леоны Хелмсли и даже бейсболиста, Пита Роуза. Моё сообщение? Не связывайся с налоговиком. Тем не менее, вы можете немного перепутать с налоговым смягчением. Это включает в себя такие стратегии, как выбор инвестиций с более низкой налоговой нагрузкой, поиск вычетов, которые вы можете сделать, и размещение денег на счетах с более низкими налоговыми обязательствами, таких как индивидуальный пенсионный счет или IRA. И даже некоторые налоги, такие как налог на имущество, облагаются налогом на прибыль, что является еще одной причиной, почему это может быть лучше владеть, чем аренда. Конечно, все это довольно высокого уровня. Так что давайте не будем увлекаться деталями. Основной вынос здесь заключается в том, что вы можете планировать свои финансы и делать налоги таким образом, чтобы сэкономить вам деньги. Так что теперь ко второй части этого урока, когда вы будете готовы, где мы сосредоточимся на подоходном налоге и на том, что вам нужно знать. [ МУЗЫКА]