Wenn Sie in der Uni sind, mussten Sie vielleicht eine Einkommensteuererklärung für einen Sommerjob oder ein Praktikum einreichen, aber die Chancen sind, dass Sie nicht wirklich viel über Einkommenssteuern kümmern müssen. Aber sobald Sie diesen tollen Job nach dem Abschluss bekommen und anfangen zu sehen, dass große Gehaltsrollen, werden Sie und der Steuermann eine sehr enge Beziehung entwickeln. Es ist also nie zu früh, darüber zu erfahren, wie Sie Ihre Einkommensteuererklärung einreichen und Ihre Steuerrechnung minimieren können, egal in welchem Land Sie leben. Beginnen wir also mit einigen Grundlagen. In den meisten Systemen wird Ihre Einkommensteuer durch vier Dinge bestimmt. Die Höhe des Einkommens, die Sie verdient haben, alle Ausgaben, die Sie rechtlich von diesem Einkommen abziehen können, alle Steuerbefreiungen, die Ihnen erlaubt sind, und der Steuersatz, den Sie in Rechnung gestellt werden. In Bezug auf die grundlegende Mathematik, kommt es auf Ihr Einkommen abzüglich etwaiger Abzüge und Befreiungen. Das ist dein sogenanntes Steuerpflichtiges Einkommen. Dieses zu versteuernde Einkommen wird dann mit Ihrem Grenzsteuersatz multipliziert, um Ihre geschuldeten Steuern zu bestimmen. Jetzt lassen Sie uns das ein bisschen zusammenbrechen. Ihr Grenzsteuersatz ist derselbe, wenn Ihr Land eine flache oder proportionale Steuer verwendet. In Ländern mit einem progressiven Steuersystem wird Ihr Grenzsteuersatz jedoch mit der Höhe Ihres zu versteuernden Einkommens steigen. Wie für alle Steuerbefreiungen, wenn Sie irgendwelche Kinder haben, können Sie sie als abhängige beanspruchen. Genau wie deine Eltern dich für die meiste Zeit deines Lebens als Befreiung beanspruchten. Und es gibt auch andere Ausnahmen, je nach System. Jetzt kommen wir zu den beiden größten Elementen Ihr Einkommen und Ihre anderen Abzüge. Die Höhe des Einkommens, den Sie melden, ist Ihr Bruttoeinkommen oder Ihr Gesamteinkommen. Es ist eine Sammlung von Einkommen aus allen möglichen Quellen. Zwei der häufigsten Quellen hier sind die Löhne, die Sie verdient haben, sowie die Dividenden und Zinsen, die Sie aus Aktien und Anleihen erhalten haben. Darüber hinaus gibt es Kapitalgewinne, die mit dem Verkauf von Aktien oder Immobilien für einen Gewinn verbunden sind, und vielleicht sogar die Mieteinnahmen, die Sie auf einer Immobilie erhalten haben, die Sie besitzen. Von diesem Bruttoeinkommen dürfen Sie alle legitimen Ausgaben, die von der Steuerbehörde angegeben werden, abziehen. Und hier wollen Sie wirklich ein Experte werden. Zum Beispiel ist einer der größten Abzüge im amerikanischen Steuersystem der Abzug für alle Zinsen, die auf Ihre Hypothek gezahlt werden. In der Tat ist dies ein großer Anreiz für Sie, Ihr eigenes Zuhause zu besitzen. Weil die Regierung Ihnen effektiv hilft, dafür zu bezahlen, indem sie Ihnen eine Steuervergünstigung gewährt, und es ist kaum der einzige Abzug, der mit Wohneigentum verbunden ist. Andere Abzüge, die mit Wohneigentum verbunden sind, umfassen Kausalitätsverlust, wenn Ihr Haus beschädigt oder zerstört wird. Energie-Kredite. Immobiliensteuern. Und sogar erstmalige Homekäufer-Credits. Im Großen und Ganzen gibt es Abzüge für Wohltätigkeitsorganisation, Umzugskosten und so weiter. Und wenn Sie für sich selbst arbeiten, können Sie eine ganze Reihe von Ausgaben abziehen, die mit der Führung Ihres Unternehmens verbunden sind. Der größere Punkt hier ist, dass Sie, wo immer Sie leben, Ihr Steuersystem und seine Abzüge kennen lernen müssen. Und hier ist ein wichtiger Tipp, während Ihr Einkommensteuerformular wahrscheinlich ziemlich einfach sein wird und wahrscheinlich keine ausgeklügelte Software benötigen, empfehle ich Ihnen immer noch, Ihre eigene Steuervorbereitungssoftware zu kaufen. In dieser Anmerkung, in den Vereinigten Staaten, hat der Internal Revenue Service ein Programm namens free file unter irs.gov/freefile, wo sie Software und Tools anbieten, die Ihnen helfen, Ihre Steuern einzureichen, wenn Ihr Einkommen unter $58.000 liegt. Für die meisten von uns in der nahen Frist wird das das Ticket sein. Das heißt, eine kommerzielle Steuervorbereitungssoftware ist wahrscheinlich informativer. Eine solche Software wird Sie nicht nur durch den Prozess führen, sondern Ihnen auch eine vollständige Wäscheliste mit möglichen Abzügen zur Verfügung stellen. Obwohl Sie zu diesem Zeitpunkt in Ihrem Leben möglicherweise nicht für diese Abzüge berechtigt sind, werden Sie zumindest über sie erfahren und damit erfahren, wie Sie solche Abzüge in Ihre zukünftigen finanziellen Entscheidungen und Pläne einbeziehen können. Einige wichtige Tools sind hier Investitionen, Altersvorsorgekonten und Konten, um Einsparungen für die Bildung Ihrer Kinder zu sparen. In der Tat zahlen meine Eltern für das College mit einem solchen Konto und sie sparen Tausende von Dollar an Steuern, indem sie im Voraus planen. Danke, Mom und Dad. Lassen Sie uns auf jeden Fall zu den letzten Themen und den wichtigsten Tipps in Teil drei dieser Lektion übergehen. ( MUSIK)