Se sei al college, forse hai dovuto presentare una dichiarazione dei redditi per
un lavoro estivo o uno stage, ma
le probabilità sono che non hai davvero bisogno di preoccuparsi molto delle imposte sul reddito.
Ma non appena avrai quel ottimo lavoro dopo la laurea e
comincerai a vedere quel grosso salario, tu e
il fisco svilupperete una relazione molto stretta.
Quindi non è mai troppo presto per sapere come presentare la dichiarazione dei redditi e
ridurre al minimo la bolletta fiscale, indipendentemente dal paese in cui vivi.
Quindi iniziamo con alcune nozioni di base.
Nella maggior parte dei sistemi, l'imposta sul reddito è determinata da quattro cose.
L' importo del reddito che hai guadagnato,
le spese che puoi dedurre legalmente da tale reddito,
le esenzioni fiscali consentite e l'aliquota fiscale che ti verrà addebitata.
In termini di matematica di base, si riduce al vostro reddito meno eventuali detrazioni ed
esenzioni.
Questo è il tuo cosiddetto reddito imponibile.
Questo reddito imponibile viene quindi moltiplicato per l'aliquota fiscale marginale
per determinare le imposte dovute.
Ora abbattiamolo un po'. L'
aliquota fiscale marginale sarà la stessa se il tuo paese utilizza un'
imposta fissa o proporzionale.
Tuttavia, nei paesi con un sistema fiscale progressivo,
l'aliquota fiscale marginale aumenterà con l'ammontare del reddito imponibile.
Per quanto riguarda tutte le esenzioni fiscali,
se hai figli puoi rivendicarli come dipendenti.
Proprio come i tuoi genitori ti hanno rivendicato come esenzione per la maggior parte della tua vita.
E ci sono anche altre esenzioni a seconda del sistema.
Ora andiamo ai due elementi più grandi il vostro reddito e le altre deduzioni.
L' importo del reddito segnalato è il reddito lordo o il reddito totale.
E' una raccolta di entrate da tutte le possibili fonti.
Due delle fonti più comuni qui sono i salari che hai guadagnato e i dividendi e
gli interessi che potresti aver ricevuto dalla partecipazione di azioni e obbligazioni.
Inoltre, ci sono plusvalenze associate alla vendita di azioni o proprietà
per un profitto, e forse anche il reddito da locazione che hai ricevuto su una proprietà che possiedi.
Ora, da quel reddito lordo,
sei autorizzato a dedurre tutte le spese legittime specificate dall'autorità fiscale.
Ed è qui che vuoi davvero diventare un esperto.
Ad esempio, una delle più grandi detrazioni nel sistema fiscale americano
è la detrazione per qualsiasi interesse pagato sul tuo mutuo.
In realtà, questo è un enorme incentivo per voi a possedere la vostra casa.
Perché il governo ti sta effettivamente aiutando a pagarlo dandoti
una riduzione fiscale, e non è l'unica deduzione associata alla proprietà della casa.
Altre detrazioni associate alla proprietà della casa includono la perdita di causalità,
se la vostra casa è danneggiata o distrutta.
Crediti energetici.
Tasse immobiliari.
E anche i crediti per la prima volta.
Più in generale, ci sono detrazioni per beneficenza, spese di spostamento, e così via.
E se lavori per te stesso, sarai in grado di dedurre
tutta una serie di spese associate alla gestione della tua attività.
Il punto più ampio qui è che, ovunque tu possa vivere,
devi conoscere il tuo sistema fiscale e le sue detrazioni.
Ed ecco un suggerimento chiave, mentre il tuo modulo di imposta sul reddito è probabile che sia abbastanza semplice e
non richiederà probabilmente alcun software sofisticato,
ti consiglio comunque di prendere in considerazione l'acquisto del tuo software di preparazione fiscale.
Su questa nota, negli Stati Uniti, l'Internal Revenue Service ha un programma
chiamato file gratuito su irs.gov/freefile dove offrono software e
strumenti per aiutarvi a depositare le vostre tasse se il vostro reddito è inferiore a $58.000.
Per la maggior parte di noi nel breve termine che sarà il biglietto.
Detto questo, è probabile che un software di preparazione fiscale commerciale sia più informativo.
Tale software non solo ti guiderà attraverso il processo,
ma ti fornirà anche l'elenco completo delle possibili detrazioni.
Anche se potresti non essere idoneo per queste detrazioni a questo punto della tua vita,
almeno imparerai a conoscerle e, di conseguenza, imparerai come incorporare
tali detrazioni nelle tue future decisioni e piani finanziari.
Alcuni strumenti importanti qui includono investimenti, conti pensionistici e
conti per mettere da parte i risparmi per l'istruzione dei tuoi figli.
Infatti, i miei genitori pagano il college con un tale account e
risparmiano migliaia di dollari in tasse pianificando in anticipo.
Grazie, mamma e papà.
In ogni caso, passiamo alle questioni finali e ai suggerimenti chiave della terza parte di questa lezione.
[ MUSIC]