Если вы учитесь в колледже, возможно, вам пришлось подать декларацию о подоходном налоге для летней работы или стажировки, но шансы на то, что вам не нужно беспокоиться о подоходном налоге. Но как только ты получишь эту замечательную работу после окончания школы и начнешь видеть, что большая зарплата выплачивается, у тебя с налоговиком сложится очень тесные отношения. Так что никогда не рано узнавать о том, как подать декларацию о подоходном налоге и свести к минимуму свой налоговый счет, независимо от того, в какой стране вы живете. Итак, давайте начнем с некоторых основ. В большинстве систем ваш подоходный налог определяется четырьмя вещами. Сумма заработанного вами дохода, любые расходы, которые вы можете по закону вычесть из этого дохода, любые налоговые льготы, которые вам разрешены, и ставка налога, которую вы будете взимать. С точки зрения базовой математики, это сводится к вашему доходу за вычетом любых вычетов и изъятий. Это ваш так называемый налогооблагаемый доход. Этот налогооблагаемый доход затем умножается на вашу предельную налоговую ставку , чтобы определить причитающиеся налоги. Теперь давайте немного сломаем это. Ваша предельная ставка налога будет такой же, если ваша страна использует фиксированный или пропорциональный налог. Однако в странах с прогрессивной системой налогообложения ваша предельная ставка налога будет расти с суммой вашего налогооблагаемого дохода. Что касается налоговых льгот, то если у вас есть дети, вы можете претендовать на них как на иждивенца. Так же, как твои родители утверждали, что ты освобождаешь большую часть твоей жизни. И есть и другие исключения, в зависимости от системы. Теперь давайте перейдем к двум самым большим элементам вашего дохода и других ваших отчислений. Сумма дохода, о котором вы сообщаете, является вашим валовым или общим доходом. Это сбор доходов из всех возможных источников. Двумя наиболее распространенными источниками здесь являются заработная плата, которую вы заработали, а также дивиденды и проценты, которые вы могли получить от держателей акций и облигаций. Кроме того, есть прирост капитала, связанный с продажей акций или имущества с целью получения прибыли, и, возможно, даже доход от аренды, который вы получили от собственности, которой вы владеете. Теперь, из этого валового дохода, вы можете вычесть любые законные расходы, указанные налоговым органом. И именно здесь вы действительно хотите стать экспертом. Например, одним из самых больших вычетов в американской налоговой системе является вычет любых процентов, выплаченных по вашей ипотеке. На самом деле, это огромный стимул для вас, чтобы владеть собственным домом. Потому что правительство эффективно помогает вам заплатить за это, предоставляя вам налоговый перерыв, и это вряд ли единственный вычет, связанный с домовладением. Другие вычеты, связанные с домовладением, включают причинно-следственную связь, если ваш дом поврежден или разрушен. Энергетические кредиты. Налоги на недвижимость. И даже первые кредиты для покупателей жилья. В более широком смысле, существуют отчисления на благотворительность, расходы на переезд и так далее. И если вы работаете на себя, вы сможете вычесть весь спектр расходов, связанных с ведением вашего бизнеса. Более широкий момент здесь заключается в том, что где бы вы ни жили, вам нужно узнать свою налоговую систему и ее вычеты. И вот ключевой совет, в то время как ваша форма подоходного налога, скорее всего, будет довольно простой и не потребует какого-либо сложного программного обеспечения, я все же рекомендую вам рассмотреть возможность покупки собственного программного обеспечения для подготовки налогов. На этой ноте, в Соединенных Штатах, Служба внутренних доходов имеет программу под названием бесплатный файл в irs.gov/freefile, где они предлагают программное обеспечение и инструменты, которые помогут вам подать ваши налоги, если ваш доход составляет менее 58 000 долларов. Для большинства из нас в ближайшей перспективе это будет билет. Тем не менее, программное обеспечение для подготовки коммерческих налогов, вероятно, будет более информативным. Такое программное обеспечение не только проведет вас через процесс, но и предоставит вам полный список возможных вычетов. Хотя вы можете не иметь права на эти вычеты на данный момент вашей жизни, вы, по крайней мере, узнаете о них, и тем самым узнаете, как вы можете включить такие вычеты в свои будущие финансовые решения и планы. Некоторые важные инструменты здесь включают инвестиции, пенсионные счета и счета для размещения сбережений на образование ваших детей. На самом деле, мои родители платят за колледж с таким счетом, и они экономят тысячи долларов в налогах, планируя заранее. Спасибо, мама и папа. Во всяком случае, давайте перейдем к заключительным вопросам и ключевым советам в третьей части этого урока. [ МУЗЫКА]