Nếu bạn đang học đại học, có lẽ bạn đã phải nộp tờ khai thuế thu nhập cho
một công việc mùa hè hoặc thực tập, nhưng
tỷ lệ cược là bạn không thực sự cần phải lo lắng nhiều về thuế thu nhập.
Nhưng ngay khi bạn nhận được công việc tuyệt vời đó sau khi tốt nghiệp và
bắt đầu nhìn thấy mức lương lớn đó, bạn và
người đàn ông thuế sẽ phát triển một mối quan hệ rất gần gũi.
Vì vậy, không bao giờ là quá sớm để tìm hiểu làm thế nào để nộp tờ khai thuế thu nhập
của bạn và giảm thiểu hóa đơn thuế của bạn cho dù bạn sống ở quốc gia nào.
Vì vậy, hãy bắt đầu với một số điều cơ bản.
Trong hầu hết các hệ thống, thuế thu nhập của bạn được xác định bởi bốn điều.
Số tiền thu nhập bạn kiếm được,
bất kỳ chi phí nào mà bạn có thể khấu trừ một cách hợp pháp từ thu nhập đó,
bất kỳ miễn thuế nào bạn được phép và thuế suất bạn sẽ bị tính.
Về toán học cơ bản, nó đi xuống đến thu nhập của bạn trừ đi bất kỳ khoản khấu
trừ và miễn trừ nào.
Đó là cái gọi là thu nhập chịu thuế của anh.
Thu nhập chịu thuế này sau đó được nhân với thuế suất biên của bạn
để xác định các khoản thuế của bạn nợ.
Bây giờ chúng ta hãy phá vỡ nó một chút.
Thuế suất biên của bạn sẽ giống nhau nếu quốc gia của bạn sử dụng
thuế bằng phẳng hoặc tỷ lệ thuận.
Tuy nhiên ở các quốc gia có hệ thống thuế tiến bộ,
thuế suất biên của bạn sẽ tăng lên với số tiền thu nhập chịu thuế của bạn.
Đối với bất kỳ miễn thuế nào,
nếu bạn có con bạn có thể yêu cầu họ là người phụ thuộc.
Cũng giống như cha mẹ cô đã tuyên bố cô là một sự miễn trừ trong phần lớn cuộc đời của cô.
Và cũng có những miễn trừ khác tùy thuộc vào hệ thống.
Bây giờ chúng ta hãy đi đến hai yếu tố lớn nhất thu nhập của bạn và các khoản khấu trừ khác của bạn.
Số tiền thu nhập bạn báo cáo là tổng thu nhập hoặc tổng thu nhập của bạn.
Đó là một tập hợp thu nhập từ tất cả các nguồn có thể.
Hai trong số các nguồn phổ biến nhất ở đây là tiền lương bạn kiếm được và cổ tức và
lãi suất mà bạn có thể nhận được từ việc nắm giữ cổ phiếu và trái phiếu.
Ngoài ra, có lợi nhuận vốn liên quan đến việc bán cổ phiếu hoặc tài sản
cho một lợi nhuận, và thậm chí có thể thu nhập cho thuê bạn nhận được trên một tài sản bạn sở hữu.
Bây giờ, từ tổng thu nhập đó,
bạn được phép khấu trừ bất kỳ chi phí hợp pháp nào do cơ quan thuế quy định.
Và đây là nơi bạn thực sự muốn trở thành một chuyên gia.
Ví dụ, một trong những khoản khấu trừ lớn nhất trong hệ thống thuế của Mỹ
là khấu trừ cho bất kỳ khoản lãi nào trả trên thế chấp của bạn.
Trong thực tế, đây là một động lực rất lớn để bạn sở hữu ngôi nhà của riêng bạn.
Bởi vì chính phủ có hiệu quả giúp bạn trả tiền cho nó bằng cách cho bạn
một khoản nghỉ thuế, và nó hầu như không phải là khoản khấu trừ duy nhất liên quan đến sở hữu nhà.
Các khoản khấu trừ khác liên quan đến sở hữu nhà bao gồm mất nhân quả,
nếu nhà của bạn bị hư hỏng hoặc bị phá hủy.
Tín dụng năng lượng.
Thuế bất động sản.
Và ngay cả lần đầu tiên tín dụng mua nhà.
Nói rộng hơn, có những khoản khấu trừ cho tổ chức từ thiện, chi phí di chuyển, v.v.
Và nếu bạn làm việc cho chính mình, bạn sẽ có thể khấu trừ
toàn bộ các chi phí liên quan đến việc điều hành doanh nghiệp của bạn.
Điểm rộng hơn ở đây là, bất cứ nơi nào bạn có thể sống,
bạn cần phải biết hệ thống thuế của bạn và các khoản khấu trừ của nó.
Và đây là một mẹo quan trọng, trong khi hình thức thuế thu nhập của bạn có thể khá đơn giản và
sẽ không cần bất kỳ phần mềm tinh vi nào,
tôi vẫn khuyên bạn nên cân nhắc mua phần mềm chuẩn bị thuế của riêng bạn.
Trên lưu ý này, tại Hoa Kỳ, Dịch vụ Doanh thu Nội bộ có một chương trình
gọi là file miễn phí tại irs.gov/freefile nơi họ cung cấp phần mềm và
công cụ để giúp bạn nộp thuế nếu thu nhập của bạn dưới 58.000 USD.
Đối với hầu hết chúng ta trong thời gian gần đó sẽ là vé.
Điều đó nói rằng, một phần mềm chuẩn bị thuế thương mại có khả năng mang tính thông tin hơn.
Phần mềm như vậy sẽ không chỉ hướng dẫn bạn qua quá trình
nó cũng sẽ cung cấp cho bạn danh sách giặt quần áo đầy đủ các khoản khấu trừ có thể.
Mặc dù bạn có thể không đủ điều kiện cho các khoản khấu trừ này vào thời điểm này trong cuộc sống của bạn,
bạn sẽ ít nhất tìm hiểu về chúng, và do đó, tìm hiểu làm thế nào bạn có thể kết hợp
các khoản khấu trừ đó vào các quyết định và kế hoạch tài chính trong tương lai của bạn.
Một số công cụ quan trọng ở đây bao gồm các khoản đầu tư,
tài khoản hưu trí và tài khoản để tiết kiệm cho giáo dục của con bạn.
Trong thực tế, cha mẹ tôi đang trả tiền cho đại học với một tài khoản như vậy và
họ tiết kiệm hàng ngàn đô la tiền thuế bằng cách lên kế hoạch trước.
Cám ơn bố mẹ.
Ở bất kỳ mức độ nào, chúng ta hãy chuyển sang các vấn đề cuối cùng và các mẹo chính trong phần ba của bài học này.
[ NHẠC]