إذا كنت في الكلية، ربما كان عليك تقديم إقرار ضريبة الدخل
لوظيفة صيفية أو تدريب داخلي، ولكن
الاحتمالات هي أنك لم تكن بحاجة للقلق كثيرًا بشأن ضرائب الدخل.
ولكن بمجرد أن تحصل على تلك الوظيفة العظيمة عند التخرج
وتبدأ برؤية تلك الرواتب الكبيرة، أنت
ورجل الضرائب ستطوران علاقة وثيقة جدا.
لذلك ليس من السابق لأوانه معرفة كيفية تقديم إقرار ضريبة الدخل
وتقليل فاتورة الضرائب بغض النظر عن البلد الذي تعيش فيه.
لذلك دعونا نبدأ مع بعض الأساسيات.
في معظم الأنظمة، يتم تحديد ضريبة الدخل الخاصة بك بأربعة أشياء.
مقدار الدخل الذي كسبته،
وأي نفقات قد تخصمها قانونياً من هذا الدخل،
وأي إعفاءات ضريبية مسموح لك، ومعدل الضريبة الذي سيتم تحصيله.
من حيث الرياضيات الأساسية، فإنه يأتي إلى الدخل الخاص بك ناقص أي الخصومات
والإعفاءات.
هذا ما يسمى دخلك الخاضع للضريبة
ثم يتم ضرب هذا الدخل الخاضع للضريبة في معدل الضريبة الهامشية
الخاص بك لتحديد الضرائب المستحقة.
الآن دعونا كسر هذا أسفل قليلا.
سيكون معدل الضريبة الهامشية هو نفسه إذا كانت بلدك تستخدم
ضريبة ثابتة أو متناسبة.
ولكن في البلدان التي لديها نظام ضريبي تصاعدي،
سيرتفع معدل الضريبة الهامشية مع مقدار دخلك الخاضع للضريبة.
أما بالنسبة لأي إعفاءات ضريبية،
إذا كان لديك أي أطفال يمكنك المطالبة بهم كمعمول.
تماما مثل والديك كانوا يدعون لك كإعفاء لمعظم حياتك
وهناك إعفاءات أخرى أيضا اعتمادا على النظام.
الآن دعونا نصل إلى أكبر عنصرين دخلك والخصومات الأخرى الخاصة بك.
مبلغ الدخل الذي تبلغ عنه هو إجمالي دخلك أو إجمالي دخلك.
إنها مجموعة من الدخل من كل المصادر الممكنة
اثنين من المصادر الأكثر شيوعا هنا هي الأجور التي حصلت عليها والأرباح
والفوائد التي قد تكون قد حصلت عليها من عقد الأسهم والسندات.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك مكاسب رأس المال المرتبطة بيع الأسهم أو الممتلكات
من أجل الربح، وربما حتى دخل الإيجار الذي تلقيته على الممتلكات التي تملكها.
الآن، من هذا الدخل الإجمالي،
يسمح لك بخصم أي نفقات مشروعة محددة من قبل مصلحة الضرائب.
وهذا هو المكان الذي تريد حقا أن تصبح خبيرا.
على سبيل المثال، واحدة من أكبر الخصومات في النظام الضريبي الأمريكي
هو خصم أي فائدة تدفع على الرهن العقاري الخاص بك.
في الواقع، هذا هو حافز كبير بالنسبة لك لامتلاك منزلك الخاص.
لأن الحكومة تساعدكم بشكل فعال على دفع ثمنها من خلال إعطاؤكم
إعفاء ضريبي، وهو بالكاد الخصم الوحيد المرتبط بملكية المنازل.
وتشمل الخصومات الأخرى المرتبطة بملكية المنازل فقدان السببية، في
حالة تلف منزلك أو تدميره.
ائتمانات الطاقة.
الضرائب العقارية
وحتى للمرة الأولى ائتمانات المنزل.
على نطاق أوسع، هناك خصومات للأعمال الخيرية، ونفقات نقل، وهلم جرا.
وإذا كنت تعمل لحساب نفسك، فستتمكن من خصم
مجموعة كاملة من النفقات المرتبطة بإدارة عملك.
النقطة الأوسع هنا هي أنه، أينما كنت تعيش،
تحتاج إلى التعرف على النظام الضريبي الخاص بك والخصومات.
وهنا تلميح رئيسي، في حين أن نموذج ضريبة الدخل الخاص بك من المرجح أن يكون بسيطا جدا
ولن يتطلب على الأرجح أي برامج متطورة،
ما زلت أوصي بأن تفكر في شراء برنامج إعداد الضرائب الخاص بك.
على هذه الملاحظة، في الولايات المتحدة، دائرة الإيرادات الداخلية لديها برنامج
يسمى ملف مجاني في irs.gov/freefile حيث أنها تقدم برامج
وأدوات لمساعدتك في تقديم الضرائب الخاصة بك إذا كان دخلك أقل من 58،000 دولار.
بالنسبة لمعظمنا في المدى القريب التي ستكون تذكرة.
ومع ذلك، من المرجح أن يكون برنامج الإعدادية الضريبية التجارية أكثر إفادة.
مثل هذه البرامج لن ترشدك فقط خلال العملية
، بل ستوفر لك أيضًا قائمة الغسيل الكاملة للخصومات المحتملة. على
الرغم من أنك قد لا تكون مؤهلاً للحصول على هذه الخصومات في هذه المرحلة من حياتك، إلا
أنك ستتعرف على الأقل عليها، وبالتالي ستتعلم كيف يمكنك دمج
هذه الخصومات في قراراتك وخططك المالية المستقبلية.
تتضمن بعض الأدوات المهمة هنا الاستثمارات وحسابات التقاعد
والحسابات لتخصيص المدخرات لتعليم أطفالك.
في الواقع، والدي يدفعون للكلية مع مثل هذا الحساب،
وأنها توفر الآلاف من الدولارات في الضرائب عن طريق التخطيط للمستقبل.
شكراً، أمي وأبي
على أي حال، دعونا ننتقل إلى القضايا النهائية والنصائح الرئيسية في الجزء الثالث من هذا الدرس.
[ موسيقى]