Si estás en la universidad, tal vez has tenido que presentar una declaración de impuestos sobre la renta para un trabajo de verano o pasantía, pero las probabilidades son que realmente no has necesitado preocuparte mucho por los impuestos sobre la renta. Pero tan pronto como consigas ese gran trabajo al graduarte y comienzas a ver ese gran sueldo, tú y el fiscal van a desarrollar una relación muy estrecha. Así que nunca es demasiado pronto para aprender cómo presentar su declaración de impuestos sobre la renta y minimizar su factura de impuestos independientemente del país en el que vivas. Así que empecemos con algunos conceptos básicos. En la mayoría de los sistemas, su impuesto sobre la renta está determinado por cuatro cosas. La cantidad de ingresos que ha ganado, los gastos que pueda deducir legalmente de esos ingresos, las exenciones fiscales que se le permitan y la tasa impositiva que se le cobrará. En términos de las matemáticas básicas, se reduce a sus ingresos menos las deducciones y exenciones. Esa es tu llamada renta imponible. Este ingreso imponible se multiplica por su tasa impositiva marginal para determinar sus impuestos adeudados. Ahora vamos a desglosar un poco esto. Su tipo impositivo marginal será el mismo si su país utiliza un impuesto fijo o proporcional. Sin embargo, en países con un sistema tributario progresivo, su tasa impositiva marginal aumentará con el monto de su ingreso imponible. En cuanto a las exenciones fiscales, si tienes hijos puedes reclamarlos como dependientes. Al igual que tus padres te han estado reclamando como una exención la mayor parte de tu vida. Y también hay otras exenciones dependiendo del sistema. Ahora vamos a los dos elementos más grandes de sus ingresos y sus otras deducciones. La cantidad de ingresos que informa es su ingreso bruto o total de ingresos. Es una colección de ingresos de todas las fuentes posibles. Dos de las fuentes más comunes aquí son los salarios que ha ganado y los dividendos e intereses que puede haber recibido de la tenencia de acciones y bonos. Además, hay ganancias de capital asociadas con la venta de acciones o propiedades con un beneficio, y tal vez incluso los ingresos de alquiler que recibió en una propiedad que posee. Ahora, de ese ingreso bruto, se le permite deducir los gastos legítimos especificados por la autoridad tributaria. Y aquí es donde realmente quieres convertirte en un experto. Por ejemplo, una de las mayores deducciones en el sistema fiscal estadounidense es la deducción por cualquier interés pagado en su hipoteca. De hecho, este es un gran incentivo para que seas dueño de tu propia casa. Porque el gobierno te está ayudando efectivamente a pagarlo dándote una desgravación de impuestos, y no es la única deducción asociada con la propiedad de casa. Otras deducciones asociadas con la propiedad de vivienda incluyen pérdida de causalidad, si su casa está dañada o destruida. Créditos energéticos. Impuestos inmobiliarios. E incluso créditos para compradores de casa por primera vez. En términos más generales, hay deducciones por caridad, gastos de mudanza, etc. Y si trabajas para ti mismo, podrás deducir toda una gama de gastos asociados con la gestión de tu negocio. El punto más amplio aquí es este, dondequiera que vivas, necesitas conocer tu sistema fiscal y sus deducciones. Y aquí hay un consejo clave, mientras que su formulario de impuesto sobre la renta es probable que sea bastante simple y probablemente no requiera ningún software sofisticado, le recomiendo que considere comprar su propio software de preparación de impuestos. En esta nota, en los Estados Unidos, el Servicio de Impuestos Internos tiene un programa llamado free file en irs.gov/freefile donde ofrecen software y herramientas para ayudarle a presentar sus impuestos si sus ingresos son inferiores a $58,000. Para la mayoría de nosotros en el corto plazo que será el boleto. Dicho esto, es probable que un software de preparación de impuestos comerciales sea más informativo. Dicho software no sólo le guiará a través del proceso, sino que también le proporcionará la lista completa de posibles deducciones. Si bien es posible que no sea elegible para estas deducciones en este punto de su vida, al menos aprenderá acerca de ellas y, por lo tanto, aprenderá cómo podría incorporar tales deducciones en sus futuras decisiones y planes financieros. Algunas herramientas importantes aquí incluyen inversiones, cuentas de jubilación y cuentas para guardar ahorros para la educación de sus hijos. De hecho, mis padres están pagando la universidad con una cuenta así y ahorran miles de dólares en impuestos planeando con anticipación. Gracias, mamá y papá. En cualquier caso, pasemos a los temas finales y consejos clave en la tercera parte de esta lección. [ MÚSICA]