Si vous êtes à l'université, vous avez peut-être dû produire une déclaration de revenus pour
un emploi d'été ou un stage, mais il est
probable que vous n'avez pas vraiment besoin de vous soucier de l'impôt sur le revenu.
Mais dès que vous aurez ce bon travail à l'obtention de votre diplôme et
que vous commencerez à voir ce gros salaire, vous et
le fiscaliste développerez une relation très étroite.
Il n'est donc jamais trop tôt pour apprendre comment produire votre déclaration de revenus et
minimiser votre facture d'impôt, quel que soit le pays où vous vivez.
Alors commençons par quelques rudiments.
Dans la plupart des systèmes, votre impôt sur le revenu est déterminé par quatre éléments.
Le montant du revenu que vous avez gagné,
les dépenses que vous pouvez légalement déduire de ce revenu,
les exemptions fiscales qui vous sont accordées et le taux d'imposition qui vous sera facturé.
Pour ce qui est des mathématiques de base, il s'agit de votre revenu moins les déductions et les
exemptions.
C' est votre soi-disant revenu imposable.
Ce revenu imposable est ensuite multiplié par votre taux d'imposition marginal
afin de déterminer votre impôt dû.
Maintenant, disons ça un peu.
Votre taux marginal d'imposition sera le même si votre pays utilise une
taxe forfaitaire ou proportionnelle.
Toutefois, dans les pays où le régime fiscal est progressif,
votre taux marginal d'imposition augmentera avec le montant de votre revenu imposable.
En ce qui concerne les exonérations fiscales,
si vous avez des enfants, vous pouvez les demander à titre de personne à charge.
Tout comme vos parents vous ont réclamé comme une exemption pendant la majeure partie de votre vie.
Il y a aussi d'autres exemptions selon le système.
Passons maintenant aux deux éléments les plus importants de votre revenu et de vos autres déductions.
Le montant de revenu que vous déclarez est votre revenu brut ou votre revenu total.
C' est une collecte de revenus de toutes les sources possibles.
Deux des sources les plus courantes ici sont les salaires que vous avez gagnés et les dividendes et
intérêts que vous pourriez avoir reçus en détenant des actions et des obligations.
En outre, il y a des gains en capital associés à la vente d'actions ou de biens à des
fins lucratives, et peut-être même le revenu de location que vous avez reçu sur un bien que vous possédez.
Maintenant, de ce revenu brut,
vous avez le droit de déduire toutes les dépenses légitimes spécifiées par l'administration fiscale.
Et c'est là que vous voulez vraiment devenir un expert.
Par exemple, l'une des plus importantes déductions du régime fiscal américain
est la déduction pour tout intérêt payé sur votre hypothèque.
En fait, c'est une énorme incitation pour vous à posséder votre propre maison.
Parce que le gouvernement vous aide effectivement à payer pour cela en vous accordant
un allégement fiscal, et ce n'est pas la seule déduction associée à la propriété. Les
autres déductions associées à la propriété comprennent la perte de causalité,
si votre maison est endommagée ou détruite.
Crédits énergétiques.
Impôts immobiliers.
Et même des crédits d'achat pour la première fois.
Plus généralement, il y a des déductions pour les organismes de bienfaisance, les frais de déménagement, et ainsi de suite.
Et si vous travaillez pour vous-même, vous pourrez déduire
toute une gamme de dépenses liées à l'exploitation de votre entreprise.
Le point plus large ici est le suivant : où que vous
viviez, vous devez apprendre à connaître votre régime fiscal et ses déductions.
Et voici un conseil clé, même si votre formulaire d'impôt sur le revenu est probablement assez simple et
ne nécessitera probablement pas de logiciel sophistiqué,
je vous recommande quand même d'envisager d'acheter votre propre logiciel de préparation de déclarations de revenus.
Sur cette note, aux États-Unis, l'Internal Revenue Service a un programme
appelé free file à irs.gov/freefile où il offre des logiciels et des
outils pour vous aider à produire vos impôts si votre revenu est inférieur à 58 000$.
Pour la plupart d'entre nous à court terme ce sera le billet.
Cela dit, un logiciel de préparation des taxes commerciales sera probablement plus instructif.
Un tel logiciel ne vous guidera pas seulement tout au long du processus,
il vous fournira également la liste complète des déductions possibles.
Même si vous n'êtes peut-être pas admissible à ces déductions à ce stade de votre vie,
vous en apprendrez au moins comment vous pourriez
les incorporer dans vos décisions et vos plans financiers futurs.
Parmi les outils importants, mentionnons les placements, les comptes de retraite et
les comptes pour mettre de côté l'épargne pour l'éducation de vos enfants.
En fait, mes parents paient pour l'université avec un tel compte et
ils économisent des milliers de dollars en impôts en planifiant à l'avance.
Merci, maman et papa.
Quoi qu'il en soit, passons aux derniers numéros et aux conseils clés de la troisième partie de cette leçon.
[ MUSIQUE]