Se você está na faculdade, talvez você teve que apresentar uma declaração de imposto de renda para
um emprego de verão ou estágio, mas
as chances são que você realmente não precisa se preocupar muito com impostos de renda.
Mas assim que você conseguir aquele ótimo trabalho
na formatura e começar a ver aquele grande salário rolando, você e
o homem dos impostos vão desenvolver uma relação muito próxima.
Portanto, nunca é cedo demais para aprender como registrar sua declaração de imposto de renda e
minimizar sua fatura de imposto, independentemente do país em que você mora.
Então vamos começar com algumas noções básicas.
Na maioria dos sistemas, seu imposto de renda é determinado por quatro coisas.
A quantia de renda que você ganhou,
quaisquer despesas que você possa deduzir legalmente dessa renda,
quaisquer isenções fiscais que você é permitido e a taxa de imposto que você será cobrado.
Em termos de matemática básica, se resume a sua renda menos quaisquer deduções e
isenções.
Esse é o seu chamado Renda Tributável.
Este rendimento tributável é então multiplicado pela sua taxa de imposto marginal
para determinar os impostos devidos.
Agora vamos quebrar isso um pouco.
Sua taxa de imposto marginal será a mesma se seu país usar um
imposto fixo ou proporcional.
No entanto, em países com um sistema fiscal progressivo,
sua taxa de imposto marginal aumentará com o valor de sua renda tributável.
Quanto a quaisquer isenções fiscais,
se você tiver filhos, você pode reivindicá-los como dependentes.
Assim como seus pais têm reivindicado você como uma isenção para a maior parte de sua vida.
E existem outras isenções, dependendo do sistema.
Agora vamos para os dois maiores elementos sua renda e suas outras deduções.
A quantidade de renda que você relata é sua renda bruta ou renda total.
É uma coleção de renda de todas as fontes possíveis.
Duas das fontes mais comuns aqui são os salários que você ganhou e os dividendos e
juros que você pode ter recebido de manter ações e títulos.
Além disso, há ganhos de capital associados com a venda de ações ou propriedade
para um lucro, e talvez até mesmo a renda de aluguel que você recebeu em uma propriedade que você possui.
Agora, a partir dessa renda bruta,
você está autorizado a deduzir quaisquer despesas legítimas especificadas pela autoridade fiscal.
E é aqui que você realmente quer se tornar um especialista.
Por exemplo, uma das maiores deduções no sistema fiscal americano
é a dedução de qualquer juros pagos sobre sua hipoteca.
Na verdade, isso é um grande incentivo para você ter sua própria casa.
Porque o governo está efetivamente ajudando você a pagar por isso, dando-lhe
uma redução de impostos, e não é a única dedução associada à propriedade de casa.
Outras deduções associadas à propriedade de casa incluem perda de causalidade,
se a sua casa estiver danificada ou destruída.
Créditos energéticos.
Impostos imobiliários.
E até mesmo créditos de primeira compra de casa.
Mais amplamente, há deduções para caridade, despesas de mudança e assim por diante.
E se você trabalhar para si mesmo, você será capaz de deduzir
toda uma gama de despesas associadas à gestão do seu negócio.
O ponto mais amplo aqui é este, onde quer que
você possa viver, você precisa conhecer seu sistema fiscal e suas deduções.
E aqui está uma dica chave, enquanto seu formulário de imposto de renda é provável que seja bastante simples e
provavelmente não vai exigir qualquer software sofisticado,
eu ainda recomendo que você considere comprar seu próprio software de preparação de impostos.
Nesta nota, nos Estados Unidos, o Internal Revenue Service tem um programa
chamado free file em irs.gov/freefile, onde eles oferecem software e
ferramentas para ajudá-lo a registrar seus impostos se sua renda for inferior a US$58.000.
Para a maioria de nós no curto prazo que será o bilhete.
Dito isto, um software de preparação fiscal comercial provavelmente será mais informativo.
Esse software não só irá
guiá-lo através do processo, mas também irá fornecer-lhe a lista completa de possíveis deduções.
Embora você possa não ser elegível para essas deduções neste momento de sua vida,
você pelo menos aprenderá sobre elas e, assim, aprenderá como você pode incorporar
tais deduções em suas futuras decisões financeiras e planos.
Algumas ferramentas importantes aqui incluem investimentos, contas de aposentadoria e
contas para guardar poupanças para a educação de seus filhos.
Na verdade, meus pais estão pagando a faculdade com tal conta e
eles economizam milhares de dólares em impostos planejando com antecedência.
Obrigado, mãe e pai.
De qualquer forma, vamos passar para as questões finais e dicas importantes na terceira parte desta lição.
[ MUSIC]