В качестве заключительной части головоломки подоходного налога я хочу начать эту часть нашего урока с краткой дискуссии о налоговых бухгалтерах. На этом этапе вашей жизни все финансово довольно просты, поэтому подготовка налогов самостоятельно и поиск возможных вычетов выполнимо. Это особенно верно, если вы следуете моим советам использовать некоторые программы для подготовки налогов, чтобы помочь вам. Тем не менее, по мере того, как ваши финансы растут и становятся все более сложными, налоговый бухгалтер может повысить ценность вашей жизни. Одна из причин заключается в том, что время, которое вы потратили бы на прохождение очень сложной налоговой декларации, может быть лучше использовано в другом месте. Это случайная стоимость, чтобы сделать свой собственный возврат. Во-вторых, налоговое законодательство постоянно меняется, и налоговые бухгалтеры, скорее всего, лучше информированы о таких изменениях, и, следовательно, лучше способны свести к минимуму ваш налоговый счет. Тем не менее, на данном этапе вашей жизни я настоятельно рекомендую практический подход к подаче подоходного налога. Отнеси эту задачу всерьез. Используйте программное обеспечение для подготовки налогов, если вы можете себе это позволить. И вот еще один ключевой совет. Будьте уверены и подайте свои налоговые декларации раньше, если кажется, что правительство собирается вернуть вам деньги. И это быстрее, если вы файл с компьютера, а не через почту. Появившись раньше, вы получите эти деньги раньше, чем позже, и получите их работать или играть за вас. Теперь давайте закончим с двумя другими не столь случайными наблюдениями о налоговом ландшафте. Во-первых, около 150 стран и все страны Европейского союза в большей степени полагаются на налог на добавленную стоимость, а не на подоходный налог. На самом деле Соединенные Штаты являются единственной крупной развитой страной без так называемого налога на НДС. С налогом на добавленную стоимость, налог вводится на каждом этапе производства на пути, чтобы что-то стало конечным продуктом, продаваемым в розничном магазине. И в некотором смысле, это просто более сложный налог с продаж. Сторонники налога на НДС утверждают, что он более эффективен, чем подоходный налог, потому что подоходный налог может препятствовать людям как работать, так и инвестировать. Почему? Потому что подоходный налог действительно облагает налогом как работу, так и инвестиции. Налог на НДС, с другой стороны, как налог на потребление, поощряет больше сбережений или так аргумент идет. Я не хочу углубляться в этот аргумент, но я подумал, что вы должны хотя бы знать об одном из самых важных налогов в мире за пределами границ США. Итак, последнее замечание, которое я хочу сказать о налогах, вы, возможно, захотите просветить себя по той пенсионной программе, которую ваше правительство может баллотироваться для вас. В Соединенных Штатах эта программа известна как социальное обеспечение, и каждый, кто получает зарплату в Америке, ежегодно вносит взносы в систему социального обеспечения, и это довольно большой укус вашей зарплаты. Важно понять о социальном обеспечении, что это не настоящая пенсионная программа. То, что я имею в виду под этим. В настоящей пенсионной программе деньги, которые вы вкладываете в свою пенсию, вкладываются в инвестиции для вас. После выхода на пенсию вы можете использовать эту пенсию, исходя из того, что вы вкладываете и что ваши инвестиции зарабатывают. В отличие от этого, система социального обеспечения является платой по мере, когда вы идете система. То есть деньги, которые вы вкладываете, в основном, используются для финансирования выхода на пенсию людей, уже вышедших на пенсию. Другими словами, ваш вклад в социальное обеспечение не ставится на работу для вас, а используется для оплаты других людей. Я говорю вам это, потому что по мере старения американского населения будет все меньше и меньше рабочих, как вы, поддерживающих все больше и больше пенсионеров, таких как профессор Наварро, когда придет его время. В связи с этим многие эксперты прогнозируют нехватку средств в системе социального обеспечения. Эта проблема вряд ли уникальна для государственных пенсионных программ. Европа и другие азиатские страны, такие как Япония, сталкиваются с аналогичными проблемами. Почему я говорю тебе это? По одной простой причине. Планируя свое будущее, вы не должны рассчитывать на полную жизнь за счет государственной пенсии, такой как социальное обеспечение. Вместо этого вы должны подумать о сбережении и инвестировании себя, вполне возможно, в транспортные средства, такие как индивидуальные пенсионные счета, которые облагаются налогом. И с этим наблюдением этот урок - обертывание. [ МУЗЫКА]