En guise de dernier élément du casse-tête de l'impôt sur le revenu, je voudrais commencer cette partie de notre
leçon par une brève discussion sur les comptables fiscaux.
À ce stade de votre vie, les choses sont financièrement assez simples, donc
préparer vous-même vos impôts et chercher des déductions possibles est faisable.
Cela est particulièrement vrai si vous suivez mes conseils d'utiliser un
logiciel de préparation de déclarations de revenus pour vous aider.
Cela dit, au fur et à mesure que vos finances se développent et
deviennent plus complexes, un comptable fiscal peut être en mesure d'ajouter de la valeur à votre vie.
L' une des raisons en est que le temps que vous passeriez à examiner une
déclaration de revenus très complexe pourrait être mieux utilisé ailleurs.
C' est le coût d'opportunité de faire votre propre retour.
Deuxièmement, les lois fiscales changent constamment, et les comptables fiscaux sont probablement mieux
informés de ces changements, et donc mieux à même de minimiser votre facture fiscale.
Pourtant, à ce stade de votre vie, je recommande fortement
une approche pratique pour produire vos impôts sur le revenu.
Prenez cette tâche au sérieux.
Utilisez un logiciel de préparation fiscale si vous en avez les moyens.
Et voici une autre astuce clé.
Assurez-vous de produire vos déclarations de revenus tôt s'il semble que le gouvernement
va vous rembourser de l'argent.
Et c'est plus rapide si vous faites un fichier par ordinateur, plutôt que par courrier.
En déclarant tôt, vous récupérerez cet argent plus tôt,
plutôt que plus tard, et vous le ferez fonctionner ou jouer pour vous.
Maintenant, finissons avec deux autres
observations pas si aléatoires sur le paysage fiscal.
Premièrement, environ 150 pays, et tous les pays de l'Union européenne,
dépendent davantage d'une taxe sur la valeur ajoutée que d'un impôt sur le revenu pour leurs recettes.
En fait, les États-Unis sont le seul grand pays développé à ne
pas avoir ce qu'on appelle la taxe sur la TVA.
Avec une taxe sur la valeur ajoutée, une taxe est imposée à chaque étape de la production pour
que quelque chose devienne un produit final vendu dans un magasin de détail.
Et en quelque sorte, c'est juste une taxe de vente plus compliquée.
Les partisans de l'impôt sur la TVA affirment qu'il est plus efficace que l'impôt sur le
revenu, car un impôt sur le revenu peut dissuader les gens de travailler et d'investir.
Pourquoi ?
Parce qu'un impôt sur le revenu impose effectivement à la fois le travail et l'investissement. En
revanche, une taxe sur la TVA, en tant que taxe sur la consommation,
encourage davantage d'économies ou donc l'argument va.
Je ne veux pas approfondir cet argument, mais j'ai pensé que vous devriez
au moins connaître l'une des taxes les plus importantes au monde en dehors des frontières américaines. Pour
terminer, je veux dire au sujet des impôts, vous voudrez peut-être vous renseigner
sur le genre de programme de pension que votre gouvernement pourrait mettre en place pour vous.
Aux États-Unis, ce programme est connu sous le nom de sécurité sociale, et
tous ceux qui récupèrent un chèque de paie en Amérique contribuent chaque année
au système de sécurité sociale, et c'est un gros morceau de votre salaire.
Ce qu'il faut comprendre au sujet de la sécurité sociale, c'est qu'
il ne s'agit pas d'un véritable programme de retraite.
Ce que je veux dire par là, c'est ça.
Dans le cadre d'un véritable programme
de pension, l'argent que vous mettez dans votre pension est affecté à des placements pour vous.
À la retraite, vous pouvez ensuite tirer de cette pension en fonction de ce que vous mettez en place et de
ce que vos placements gagnent.
En revanche, le système de sécurité sociale est un système de rémunération à l'emploi.
C' est l'argent que vous avez investi
sert essentiellement à financer la retraite de personnes déjà à la retraite.
Autrement dit, votre contribution à la sécurité sociale
n'est pas mise au travail pour vous, mais plutôt utilisée pour payer d'autres personnes.
Je vous le dis, car à mesure que la population américaine vieillit,
il y aura de moins en moins de travailleurs comme vous soutenant de plus en
plus de retraités comme le Professeur Navarro quand viendra son temps. Pour
cette raison, de
nombreux experts prédisent les déficits de financement dans le système de sécurité sociale.
Ce problème n'est guère unique aux programmes de pensions du gouvernement.
L' Europe et d'autres pays asiatiques comme le Japon sont confrontés à des problèmes similaires.
Pourquoi je te dis ça ?
Pour une raison simple.
En planifiant votre avenir, vous ne devriez pas compter sur
une pension gouvernementale comme la Sécurité Sociale.
Au lieu de cela, vous devriez songer à vous épargner et à vous investir, probablement
dans des véhicules comme des comptes de retraite individuels qui sont déductibles d'impôt.
Et avec cette observation, cette leçon est un enchevêtrement.
[ MUSIQUE]