Als letztes Stück des Einkommensteuerpuzzle möchte ich diesen Teil unserer Lektion mit einer kurzen Diskussion über Steuerbuchhalter beginnen. In diesem Stadium Ihres Lebens sind die Dinge finanziell ziemlich einfach, so dass es machbar ist, Ihre Steuern selbst vorzubereiten und nach möglichen Abzügen zu suchen. Dies gilt insbesondere, wenn Sie meinen Rat befolgen, um eine Software zur Steuervorbereitung zu verwenden, um Ihnen zu helfen. Das heißt, wenn Ihre Finanzen wachsen und komplexer werden, kann ein Steuerbuchhalter in der Lage sein, Ihrem Leben einen Mehrwert zu verleihen. Ein Grund dafür ist, dass die Zeit, die Sie mit einer sehr komplexen Steuererklärung verbringen würden, anderswo besser genutzt werden könnte. Das sind die Opportunitätskosten für Ihre eigene Rückgabe. Zweitens ändern sich die Steuergesetze ständig, und Steuerberater sind wahrscheinlich besser über solche Änderungen informiert und daher besser in der Lage, Ihre Steuerrechnung zu minimieren. Dennoch empfehle ich in diesem Stadium Ihres Lebens dringend einen praktischen Ansatz zur Einreichung Ihrer Einkommenssteuern. Nehmen Sie diese Aufgabe ernst. Verwenden Sie eine Steuervorbereitungssoftware, wenn Sie es sich leisten können. Und hier ist noch ein wichtiger Tipp. Seien Sie sicher und reichen Sie Ihre Steuererklärungen früh ein, wenn es so aussieht, als würde die Regierung Ihnen Geld zurückschulden. Und es ist schneller, wenn Sie die Datei per Computer, anstatt über die E-Mail. Wenn Sie frühzeitig einreichen, erhalten Sie das Geld früher zurück, anstatt später, und bringen Sie es zum Laufen oder Spielen für Sie. Nun, lassen Sie uns mit zwei anderen nicht so zufälligen Beobachtungen über die Steuerlandschaft abschließen. Erstens verlassen sich etwa 150 Länder und alle Länder der Europäischen Union eher auf eine Mehrwertsteuer als auf eine Einkommensteuer für ihre Einnahmen. Tatsächlich sind die Vereinigten Staaten das einzige große entwickelte Land ohne die sogenannte Mehrwertsteuersteuer. Mit einer Mehrwertsteuer wird in jeder Phase der Produktion eine Steuer auf dem Weg erhoben, dass etwas zu einem Endprodukt wird, das in einem Einzelhandelsgeschäft verkauft wird. Und in gewissem Sinne ist es nur eine kompliziertere Mehrwertsteuer. Befürworter der Mehrwertsteuersteuer behaupten, dass sie effizienter ist als Einkommenssteuern, weil eine Einkommensteuer Menschen davon abhalten kann, sowohl zu arbeiten als auch zu investieren. Warum? Denn eine Einkommensteuer besteuert in der Tat sowohl das Arbeiten als auch das Investieren. Eine Mehrwertsteuersteuer hingegen, als Verbrauchssteuer, fördert mehr Einsparungen oder so lautet das Argument. Ich möchte nicht tiefer in dieses Argument eingehen, aber ich dachte, Sie sollten wenigstens über eine der wichtigsten Steuern der Welt außerhalb der US-Grenzen Bescheid wissen. Also letzter Punkt, den ich über Steuern machen möchte, möchten Sie sich vielleicht über die Art von Rentenprogramm informieren, die Ihre Regierung für Sie führen könnte. In den Vereinigten Staaten ist dieses Programm als soziale Sicherheit bekannt, und jeder, der einen Gehaltsscheck in Amerika abholt, trägt jährlich zum Sozialversicherungssystem bei, und es ist ein ziemlich großer Happen Ihres Gehaltsschecks. Das Wichtige, über die soziale Sicherheit zu verstehen, ist, dass es sich nicht um ein richtiges Rentenprogramm handelt. Was ich damit meine, ist das. In einem echten Rentenprogramm wird das Geld, das Sie in Ihre Rente investieren, für Sie in Investitionen eingesetzt. Nach dem Ruhestand können Sie dann auf diese Rente zurückgreifen, basierend auf dem, was Sie in Anspruch nehmen und was Ihre Investitionen verdienen. Im Gegensatz dazu ist das System der sozialen Sicherheit ein Lohnsystem. Das ist das Geld, das Sie einsetzen, wird im Grunde verwendet, um den Ruhestand von Menschen zu finanzieren, die bereits im Ruhestand sind. Um dies anders auszudrücken, wird Ihr Beitrag zur sozialen Sicherheit nicht für Sie eingesetzt, sondern verwendet, um für andere Menschen zu bezahlen. Ich sage Ihnen das, denn wenn die amerikanische Bevölkerung altert, wird es immer weniger Arbeiter wie Sie geben, die immer mehr Rentner wie Professor Navarro unterstützen, wenn seine Zeit kommt. Aus diesem Grund prognostizieren viele Experten Finanzierungsdefizite im System der sozialen Sicherheit. Dieses Problem ist für staatliche Rentenprogramme kaum einzigartig. Europa und andere asiatische Länder wie Japan stehen vor ähnlichen Problemen. Warum erzähle ich dir das? Aus einem einfachen Grund. Bei der Planung für Ihre Zukunft sollten Sie sich nicht darauf verlassen, eine staatliche Rente wie die Sozialversicherung vollständig zu leben. Stattdessen sollten Sie darüber nachdenken, sich selbst zu sparen und zu investieren, möglicherweise in Fahrzeuge wie individuelle Vorsorgekonten, die steuerlich absetzbar sind. Und mit dieser Beobachtung ist diese Lektion ein Wrap. ( MUSIK)