Como pieza final del rompecabezas del impuesto sobre la renta, quiero comenzar esta parte de nuestra
lección con una breve discusión sobre los contadores fiscales.
En esta etapa de su vida, las cosas son financieramente bastante simples, por lo que
preparar sus impuestos usted mismo y buscar posibles deducciones es factible.
Esto es particularmente cierto si usted sigue mi consejo de utilizar algún
software de preparación de impuestos para ayudarle.
Dicho esto, a medida que sus finanzas crecen y
se vuelven más complejas, un contador fiscal puede ser capaz de agregar valor a su vida.
Una razón es que, el tiempo que pasaría pasando por una declaración de
impuestos muy compleja podría utilizarse mejor en otros lugares.
Ese es el costo de oportunidad de hacer su propio retorno.
En segundo lugar, las leyes fiscales cambian constantemente, y los contadores fiscales probablemente estén mejor
informados sobre tales cambios y, por lo tanto, mejor capaces de minimizar su factura de impuestos.
Aún así, en esta etapa de su vida recomiendo encarecidamente
un enfoque práctico para presentar sus impuestos sobre la renta.
Tómese esta tarea en serio.
Utilice un software de preparación de impuestos si puede pagarlo.
Y aquí hay otro consejo clave.
Asegúrate de presentar tus declaraciones de impuestos antes si parece que el gobierno
te va a deber dinero.
Y es más rápido si archivas por computadora, en lugar de a través del correo.
Al presentar la solicitud antes de tiempo, recuperarás ese dinero antes,
en lugar de tarde, y lo conseguirás trabajar o jugar para ti.
Ahora, terminemos con otras dos
observaciones no tan aleatorias sobre el panorama fiscal.
En primer lugar, unos 150 países, y todos los países de la Unión Europea,
dependen más de un impuesto sobre el valor añadido que de un impuesto sobre la renta para sus ingresos.
De hecho, Estados Unidos es el único gran país desarrollado
sin el llamado impuesto sobre el IVA.
Con un impuesto sobre el valor añadido, se impone un impuesto en cada etapa de la producción en el camino
para que algo se convierta en un producto final vendido en una tienda minorista.
Y en cierto sentido, es sólo un impuesto de ventas más complicado.
Los defensores del impuesto del IVA reclaman que es más eficiente que los impuestos sobre la renta,
porque un impuesto sobre la renta puede desalentar a las personas tanto de trabajar como de invertir.
¿ Por qué?
Porque un impuesto sobre la renta de hecho grava tanto el trabajo como la inversión.
Por otra parte, un impuesto sobre el IVA, como impuesto al consumo,
fomenta más ahorros o algo así.
No quiero profundizar en ese argumento, pero pensé que
al menos deberías conocer uno de los impuestos más importantes del mundo fuera de las fronteras estadounidenses.
Así que último punto que quiero hacer sobre los impuestos, tal vez quiera educarse
sobre el tipo de programa de pensiones que su gobierno podría ejecutar para usted.
En los Estados Unidos, ese programa se conoce como Seguro Social, y
todos los que recogen un cheque de pago en Estados Unidos contribuyen anualmente
al sistema de Seguro Social, y es un bocado bastante grande de su sueldo.
Lo importante a entender sobre el Seguro Social es que,
no es un verdadero programa de pensiones.
Lo que quiero decir con eso es esto.
En un verdadero programa de pensiones,
el dinero que usted pone en su pensión se pone a trabajar en inversiones para usted.
Después de la jubilación, puede recurrir a esa pensión basándose en lo que ponga y
lo que gane sus inversiones.
Por el contrario, el sistema de la Seguridad Social es un sistema de pago a medida que avanza.
Ese es el dinero que usted pone, básicamente, se
utiliza para financiar la jubilación de las personas ya jubiladas.
Para decirlo de otra manera, su contribución al Seguro Social
no se pone a trabajar para usted, sino que más bien se utiliza para pagar por otras personas.
Les digo esto, porque
a medida que la población estadounidense envejece, habrá cada vez menos trabajadores como usted apoyando a más y
más jubilados como el profesor Navarro cuando llegue su momento.
Debido a ello,
muchos expertos están prediciendo déficit de financiación en el sistema de la Seguridad Social.
Este problema no es exclusivo de los programas de pensiones gubernamentales.
Europa y otros países asiáticos como Japón se enfrentan a problemas similares.
¿ Por qué te estoy diciendo esto?
Por una simple razón.
Al planear tu futuro, no deberías contar con vivir completamente de
una pensión gubernamental como el Seguro Social.
En su lugar, debe pensar en ahorrar e invertir usted mismo, muy posiblemente
en vehículos como cuentas de jubilación individuales que son deducibles de impuestos.
Y con esa observación esta lección es un envoltorio.
[ MÚSICA]