Là một phần cuối cùng của câu đố thuế thu nhập, tôi muốn bắt đầu từ phần này của bài học của chúng tôi với một cuộc thảo luận ngắn gọn về kế toán thuế. Ở giai đoạn này của cuộc sống của bạn, mọi thứ khá đơn giản về mặt tài chính, vì vậy việc chuẩn bị thuế của bạn cho mình và tìm kiếm các khoản khấu trừ có thể là khả thi. Điều này đặc biệt đúng nếu bạn làm theo lời khuyên của tôi để sử dụng một số phần mềm chuẩn bị thuế để hỗ trợ bạn. Điều đó nói rằng, khi tài chính của bạn phát triển và trở nên phức tạp hơn, một kế toán thuế có thể có thể tăng thêm giá trị cho cuộc sống của bạn. Một lý do là, thời gian bạn sẽ phải trải qua một tờ khai thuế rất phức tạp có thể được sử dụng tốt hơn ở những nơi khác. Đó là chi phí cơ hội để tự quay trở lại. Thứ hai, luật thuế liên tục thay đổi, và kế toán thuế có thể được thông báo tốt hơn về những thay đổi như vậy, và do đó có thể giảm thiểu hóa đơn thuế của bạn tốt hơn. Tuy nhiên, ở giai đoạn này trong cuộc sống của bạn, tôi đề nghị một cách tiếp cận thực hành để nộp thuế thu nhập của bạn. Hãy thực hiện nhiệm vụ này một cách nghiêm túc. Sử dụng một phần mềm chuẩn bị thuế nếu bạn có thể đủ khả năng. Và đây là một mẹo quan trọng khác. Hãy chắc chắn và nộp tờ khai thuế của bạn sớm nếu có vẻ như chính phủ sẽ nợ bạn lại tiền. Và nó nhanh hơn nếu bạn nộp đơn bằng máy tính, chứ không phải thông qua thư. Bằng cách nộp hồ sơ sớm, bạn sẽ nhận được số tiền đó sớm hơn là muộn hơn, và làm cho nó hoạt động hoặc chơi cho bạn. Bây giờ, chúng ta hãy kết thúc với hai quan sát khác không ngẫu nhiên về cảnh quan thuế. Thứ nhất, khoảng 150 quốc gia, và tất cả các quốc gia trong Liên minh châu Âu, dựa nhiều hơn vào thuế giá trị gia tăng, chứ không phải là thuế thu nhập cho doanh thu của họ. Trên thực tế, Hoa Kỳ là nước phát triển lớn duy nhất mà không có cái gọi là thuế VAT. Với thuế giá trị gia tăng, thuế được áp đặt ở mỗi giai đoạn sản xuất trên đường cho một cái gì đó để trở thành một sản phẩm cuối cùng được bán tại một cửa hàng bán lẻ. Và theo một cách nào đó, nó chỉ là một loại thuế bán hàng phức tạp hơn. Những người ủng hộ yêu cầu thuế VAT nó hiệu quả hơn thuế thu nhập, bởi vì thuế thu nhập có thể ngăn cản mọi người từ cả làm việc và đầu tư. Tại sao? Bởi vì thuế thu nhập thực sự đánh thuế cả công việc và đầu tư. Một khoản thuế VAT mặt khác, như một khoản thuế tiêu thụ, khuyến khích tiết kiệm nhiều hơn hoặc vì vậy lập luận đi. Tôi không muốn đi sâu hơn vào tranh luận đó, nhưng tôi nghĩ ít nhất bạn nên biết về một trong những loại thuế quan trọng nhất trên thế giới bên ngoài biên giới Hoa Kỳ. Vì vậy, điểm cuối cùng tôi muốn nói về thuế, bạn có thể muốn giáo dục bản thân về loại chương trình hưu trí mà chính phủ của bạn có thể điều hành cho bạn. Tại Hoa Kỳ, chương trình đó được gọi là An sinh Xã hội, và tất cả những ai nhận được một khoản tiền lương ở Mỹ đóng góp hàng năm vào hệ thống An sinh Xã hội, và đó là một vết cắn khá lớn trong tiền lương của bạn. Điều quan trọng cần hiểu về An sinh xã hội là, nó không phải là một chương trình hưu trí thực sự. Ý tôi là cái này. Trong một chương trình hưu trí thực sự, số tiền bạn đưa vào lương hưu của bạn được đưa vào làm việc trong các khoản đầu tư cho bạn. Sau khi nghỉ hưu, bạn có thể rút tiền trợ cấp đó dựa trên những gì bạn đưa vào và những gì đầu tư của bạn kiếm được. Ngược lại, hệ thống An sinh Xã hội là một trả tiền khi bạn đi hệ thống. Đó là số tiền bạn bỏ vào, về cơ bản, được sử dụng để tài trợ cho việc nghỉ hưu của những người đã nghỉ hưu. Để nói theo cách khác, đóng góp của bạn vào An sinh xã hội không phải là làm việc cho bạn, mà là sử dụng để trả tiền cho người khác. Tôi nói với các bạn điều này, bởi vì khi dân số Mỹ già đi, sẽ có ít người lao động như các bạn hỗ trợ ngày càng có nhiều người về hưu như giáo sư Navarro khi thời gian đến. Chính vì vậy, nhiều chuyên gia đang dự đoán những thiếu hụt kinh phí trong hệ thống An sinh Xã hội. Vấn đề này hầu như không duy nhất đối với các chương trình hưu trí của chính phủ. Châu Âu và các nước châu Á khác như Nhật Bản đang phải đối mặt với những vấn đề tương tự. Tại sao tôi lại nói với anh điều này? Chỉ vì một lý do đơn giản thôi. Trong việc lập kế hoạch cho tương lai của bạn, bạn không nên tin tưởng vào việc sống hoàn toàn bằng lương hưu của chính phủ như An sinh Xã hội. Thay vào đó, bạn nên suy nghĩ về tiết kiệm và đầu tư chính mình, khá có thể trong các phương tiện như tài khoản hưu trí cá nhân được khấu trừ thuế. Và với sự quan sát đó, bài học này là một kết thúc. [ NHẠC]