Como peça final do quebra-cabeça do imposto de renda, quero começar esta parte da nossa
lição com uma breve discussão sobre contabilistas fiscais.
Nesta fase da sua vida, as coisas são financeiramente bastante simples, então
preparar seus impostos você mesmo e procurar possíveis deduções é possível.
Isto é particularmente verdadeiro se você seguir o meu conselho de usar algum
software de preparação de impostos para ajudá-lo.
Dito isto, à medida que suas finanças crescem e
se tornam mais complexas, um contador fiscal pode ser capaz de agregar valor à sua vida.
Uma das razões é que, o tempo que você gastaria passando por uma
declaração de impostos muito complexa poderia ser melhor usado em outro lugar.
Esse é o custo de oportunidade de fazer o seu próprio retorno.
Em segundo lugar, as leis fiscais mudam constantemente, e os contadores fiscais provavelmente estão melhor
informados sobre tais mudanças e, portanto, mais capazes de minimizar sua fatura fiscal.
Ainda assim, nesta fase de sua vida eu recomendo fortemente
uma abordagem prática para registrar seus impostos de renda.
Leve esta tarefa a sério.
Use um software de preparação fiscal se você puder pagar.
E aqui está outra dica chave.
Certifique-se de registrar suas declarações de impostos mais cedo se parecer que o governo vai
lhe dever dinheiro de volta.
E é mais rápido se você arquivar por computador, em vez de através do correio.
Ao arquivar cedo, você receberá o dinheiro de volta mais cedo ou
mais tarde, e o fará funcionar ou jogar para você.
Agora, vamos terminar com duas outras
observações não tão aleatórias sobre o cenário fiscal.
Em primeiro lugar, cerca de 150 países, e todos os países da União Europeia,
dependem mais de um imposto sobre o valor acrescentado, em vez de um imposto sobre o rendimento das suas receitas.
Na verdade, os Estados Unidos são o único grande país desenvolvido
sem o chamado imposto IVA.
Com um imposto sobre o valor acrescentado, um imposto é imposto em cada fase da produção no caminho para
que algo se torne um produto final vendido em uma loja de varejo.
E, de certa forma, é apenas um imposto de vendas mais complicado.
Os defensores da reivindicação de imposto IVA é mais eficiente do que os impostos de renda,
porque um imposto de renda pode desencorajar as pessoas de trabalhar e investir.
Por quê?
Porque um imposto de renda realmente tributar tanto o trabalho como o investimento.
Um imposto sobre o IVA, por outro lado, como um imposto sobre o consumo,
incentiva mais poupanças, ou assim diz o argumento.
Não quero aprofundar essa discussão, mas achei que deveria
pelo menos saber sobre um dos impostos mais importantes do mundo fora das fronteiras dos EUA.
Então, último ponto que quero fazer sobre impostos, você pode querer se educar
sobre o tipo de programa de pensão que seu governo pode executar para você.
Nos Estados Unidos, esse programa é conhecido como Segurança Social, e
todos que recebem um salário na América contribuem anualmente para
o sistema de Segurança Social, e é uma grande mordida do seu salário.
O importante a entender sobre a Previdência Social é que,
não é um verdadeiro programa de pensão.
O que quero dizer com isso é isto.
Em um verdadeiro programa de pensão,
o dinheiro que você coloca em sua pensão é colocado para trabalhar em investimentos para você.
Após a aposentadoria, você pode então aproveitar essa pensão com base no que você investiu e no
que seus investimentos ganham.
Por outro lado, o sistema de Segurança Social é um sistema de pagamento à medida que avança.
Esse é o dinheiro que você coloca é, basicamente,
usado para financiar a aposentadoria de pessoas já aposentadas.
Dito isto de outra forma, a vossa contribuição para a Segurança Social
não é posta a trabalhar para vós, mas sim utilizada para pagar outras pessoas.
Estou dizendo isso, porque
à medida que a população americana envelhece, haverá cada vez menos trabalhadores como você apoiando cada vez
mais aposentados como o Professor Navarro quando chegar a hora dele.
Devido a isso,
muitos especialistas prevêem défices de financiamento no sistema de Segurança Social.
Este problema dificilmente é exclusivo para programas de pensão do governo.
A Europa e outros países asiáticos, como o Japão, enfrentam problemas semelhantes.
Por que estou te dizendo isso?
Por uma simples razão.
No planejamento para o seu futuro, você não deve contar com
uma pensão do governo como a Segurança Social.
Em vez disso, você deve pensar em economizar e investir a si mesmo, muito possivelmente
em veículos como contas de aposentadoria individuais que são dedutíveis de impostos.
E com essa observação, esta lição é um embrulho.
[ MUSIC]