كقطعة أخيرة من لغز ضريبة الدخل، أريد أن أبدأ هذا الجزء من
درسنا بمناقشة موجزة حول محاسبي الضرائب.
في هذه المرحلة من حياتك، تكون الأمور بسيطة من الناحية المالية، لذا فإن
إعداد الضرائب بنفسك والبحث عن الخصومات المحتملة أمر قابل للتنفيذ.
هذا صحيح بشكل خاص إذا اتبعت نصيحتي لاستخدام بعض
برامج إعداد الضرائب لمساعدتك.
ومع ذلك، مع نمو أموالك
وتصبح أكثر تعقيدًا، قد يتمكن محاسب الضرائب من إضافة قيمة لحياتك.
أحد الأسباب هو أن الوقت الذي تقضيه في المرور بإقرار
ضريبي معقد للغاية قد يكون من الأفضل استخدامه في مكان آخر.
هذه هي تكلفة الفرصة للقيام بعودتك الخاصة
ثانيا، تتغير القوانين الضريبية باستمرار، ومن المرجح أن يكون المحاسبون الضريبيون على
علم أفضل بهذه التغييرات، وبالتالي أكثر قدرة على تقليل فاتورة الضرائب الخاصة بك.
ومع ذلك، في هذه المرحلة من حياتك أوصي بشدة
باتباع نهج عملي لتقديم ضرائب الدخل الخاصة بك.
هل تأخذ هذه المهمة على محمل الجد.
استخدم برنامج الإعدادية الضريبية إذا كنت تستطيع تحمله
وهنا نصيحة رئيسية أخرى.
تأكد من تقديم إقراراتك الضريبية في وقت مبكر إذا كان يبدو أن الحكومة
ستدين لك بالمال
وانها أسرع إذا قمت بالتسجيل عن طريق الكمبيوتر، بدلا من البريد.
بالإيداع مبكراً، ستحصل على ذلك المال عاجلاً،
وليس آجلاً، وستعمل أو تلعب من أجلك.
الآن، دعونا ننهي مع اثنين من
الملاحظات الأخرى ليست عشوائية جدا حول المشهد الضريبي.
أولا،
يعتمد نحو 150 بلدا، وجميع بلدان الاتحاد الأوروبي، أكثر على ضريبة القيمة المضافة، بدلا من ضريبة الدخل في إيراداتها.
في الواقع، الولايات المتحدة هي الدولة المتقدمة الرئيسية الوحيدة التي ليس
لديها ما يسمى ضريبة ضريبة القيمة المضافة.
مع فرض ضريبة القيمة المضافة، يتم فرض ضريبة في كل مرحلة من مراحل الإنتاج على الطريق
ليصبح منتج نهائي يباع في متجر بيع بالتجزئة.
وبمعنى ما، انها مجرد ضريبة مبيعات أكثر تعقيدا.
يدعي أنصار ضريبة القيمة المضافة أنها أكثر كفاءة من ضرائب الدخل،
لأن ضريبة الدخل قد تثني الناس عن العمل والاستثمار على حد سواء.
لماذا؟
لأن ضريبة الدخل لا تفرض في الواقع ضرائب على العمل والاستثمار على حد سواء.
ومن ناحية أخرى، فإن ضريبة ضريبة القيمة المضافة، كضريبة استهلاك،
تشجع على توفير المزيد من المدخرات أو هكذا يذهب الحجة.
لا أريد أن أتعمق في هذه الحجة، لكنني اعتقدت أنه يجب عليك أن
تعرف على الأقل عن واحدة من أهم الضرائب في العالم خارج حدود الولايات المتحدة.
لذا النقطة الأخيرة التي أريد توضيحها حول الضرائب، قد ترغب في تثقيف نفسك
حول نوع برنامج المعاشات التقاعدية الذي قد تديره حكومتك من أجلك.
في الولايات المتحدة، يعرف هذا البرنامج باسم الضمان الاجتماعي،
وكل من يلتقط راتبًا في أمريكا يساهم سنويًا في
نظام الضمان الاجتماعي، وهو جزء كبير من راتبك.
الشيء المهم الذي يجب فهمه حول الضمان الاجتماعي
هو أنه ليس برنامج معاش حقيقي.
ما أعنيه بذلك هو هذا
في برنامج معاش حقيقي،
يتم وضع الأموال التي تضعها في معاشك التقاعدي للعمل في استثمارات لك.
عند التقاعد، يمكنك بعد ذلك السحب على هذا المعاش بناءً على ما تضعه وما
تكسبه استثماراتك.
في المقابل، نظام الضمان الاجتماعي هو الأجر كما تذهب النظام.
هذا هو المال الذي وضعته، أساسا،
يستخدم لتمويل تقاعد الناس الذين تقاعدوا بالفعل.
ولوضع هذا بطريقة أخرى،
فإن مساهمتك في الضمان الاجتماعي لا تعمل من أجلك، بل تستخدم لدفع ثمن الآخرين.
أقول لكم هذا، لأنه مع تقدم السكان الأمريكيين،
سيكون هناك عدد أقل وأقل من العمال مثلك يدعمون
المزيد والمزيد من المتقاعدين مثل البروفيسور نافارو عندما يحين وقته.
وبسبب ذلك،
يتنبأ العديد من الخبراء بنقص التمويل في نظام الضمان الاجتماعي. و
هذه المشكلة لا تكاد تنفرد بها برامج المعاشات التقاعدية الحكومية.
وتواجه أوروبا ودول آسيوية أخرى مثل اليابان مشاكل مماثلة.
لماذا أخبرك بهذا؟
لسبب واحد بسيط
في التخطيط لمستقبلك، لا يجب عليك الاعتماد على العيش بالكامل من
معاش تقاعدي حكومي مثل الضمان الاجتماعي.
بدلا من ذلك، يجب أن تفكر في الادخار والاستثمار نفسك، وربما جدا
في المركبات مثل حسابات التقاعد الفردية التي هي قابلة للخصم من الضرائب.
ومع هذه الملاحظة هذا الدرس هو التفاف.
[ موسيقى]