Come ultimo pezzo del puzzle delle imposte sul reddito, voglio iniziare questa parte della nostra
lezione con una breve discussione sui commercialisti fiscali.
In questa fase della tua vita, le cose sono finanziariamente piuttosto semplici, quindi
preparare le tue tasse da solo e cercare possibili detrazioni è fattibile.
Questo è particolarmente vero se si segue il mio consiglio di utilizzare alcuni
software di preparazione fiscale per aiutarvi.
Detto questo, man mano che le tue finanze crescono e
diventano più complesse, un contabile fiscale potrebbe essere in grado di aggiungere valore alla tua vita.
Una ragione è che, il tempo che passeresti passando attraverso una dichiarazione dei
redditi molto complessa potrebbe essere usato meglio altrove.
Questo e' il costo dell'opportunita' di fare il tuo ritorno.
In secondo luogo, le leggi fiscali cambiano costantemente, e i ragionieri fiscali sono probabilmente meglio
informati su tali cambiamenti, e quindi meglio in grado di ridurre al minimo la fattura fiscale.
Tuttavia, in questa fase della tua vita raccomando vivamente
un approccio pratico per depositare le tue tasse sul reddito.
Prendi questo compito sul serio.
Usa un software di preparazione fiscale se te lo puoi permettere.
Ed ecco un altro suggerimento chiave.
Assicurati di presentare le tue dichiarazioni dei redditi in anticipo se sembra che il governo
ti debba dei soldi indietro.
Ed è più veloce se si archivia per computer, piuttosto che attraverso la posta.
Con il deposito anticipato, otterrai quei soldi indietro prima,
piuttosto che dopo, e farlo funzionare o giocare per te.
Ora, finiamo con altre due
osservazioni non così casuali sul panorama fiscale.
In primo luogo, circa 150 paesi, e tutti i paesi dell'Unione europea,
si basano più su un'imposta sul valore aggiunto, piuttosto che su un'imposta sul reddito per le loro entrate.
In effetti, gli Stati Uniti sono l'unico grande paese sviluppato
senza la cosiddetta imposta sull'IVA.
Con un'imposta sul valore aggiunto, una tassa viene imposta in ogni fase della produzione sulla strada per
qualcosa per diventare un prodotto finale venduto in un negozio al dettaglio.
E in un certo senso, è solo un'imposta sulle vendite più complicata.
I fautori del credito fiscale IVA è più efficiente delle imposte sul reddito,
perché un'imposta sul reddito può scoraggiare le persone sia dal lavoro che dagli investimenti.
Perché?
Perché un'imposta sul reddito imposta effettivamente sia sul lavoro che sugli investimenti.
Un' imposta sull'IVA, invece, come imposta sui consumi,
incoraggia più risparmi o giù di lì l'argomento va.
Non voglio approfondire questa discussione, ma ho pensato che doveste
almeno conoscere una delle tasse più importanti al mondo al di fuori dei confini degli Stati Uniti.
Quindi, ultimo punto che voglio fare sulle tasse, potresti voler educare te stesso
sul tipo di programma pensionistico che il tuo governo potrebbe gestire per te.
Negli Stati Uniti, quel programma è conosciuto come Social Security, e
chiunque prenda uno stipendio in America contribuisce ogni anno
al sistema di previdenza sociale, ed è un bel morso del tuo stipendio.
La cosa importante da capire sulla sicurezza sociale è che,
non è un vero programma pensionistico.
Quello che voglio dire è questo.
In un vero programma pensionistico,
il denaro che metti nella tua pensione viene messo a lavorare in investimenti per te.
Al momento del pensionamento, è possibile attingere a tale pensione in base a ciò che si inserisce e a
ciò che i vostri investimenti guadagnano.
Al contrario, il sistema di previdenza sociale è un sistema retributivo come si va.
Questo è il denaro che hai messo è, fondamentalmente,
utilizzato per finanziare il pensionamento di persone già in pensione.
In altre parole, il vostro contributo alla sicurezza sociale
non è destinato a voi, ma è usato per pagare altre persone.
Te lo dico, perché con l'invecchiamento della popolazione americana,
ci saranno sempre meno lavoratori come te che sostengono sempre
più pensionati come il professor Navarro quando arriverà il suo momento. Per
questo motivo,
molti esperti prevedono carenze di finanziamento nel sistema di previdenza sociale.
Questo problema è difficilmente unico per i programmi pensionistici governativi.
L' Europa e altri paesi asiatici come il Giappone si trovano ad affrontare problemi simili.
Perche' te lo sto dicendo?
Per una semplice ragione.
Nel pianificare il tuo futuro, non dovresti contare su
una pensione governativa come la previdenza sociale.
Invece, si dovrebbe pensare a risparmiare e investire se stessi, molto probabilmente
in veicoli come i conti pensionistici individuali che sono deducibili dalle tasse.
E con quell'osservazione questa lezione è una vera e propria.
[ MUSIC]