(MUSIK)
Hallo, Prof. Navarro hier.
>> Und ich bin Alex LeBon.
>> Okay Alex, was haben Sie für uns in dieser Lektion?
>> Nun, das ist Teil zwei unserer Diskussion über Investitionen.
Und wir werden einige der Geheimnisse des Aktienmarktes untersuchen.
>> Cool. Kennen Sie den definitiven Witz über den
Aktienhandel?
>> Nein, aber ich denke, du wirst es mir sagen.
>> Ja. Also, hier ist es.
Wie machen Sie ein kleines Vermögen in der Börse zu investieren?
>> Hm.
Beginnen Sie mit einem großen Vermögen?
>> Du hast meine Punchline gestohlen, Alter.
>> Nun, das mache ich sehr viel.
>> Okay, kluger Kerl.
Was sind die großen Takeaways aus dieser Lektion?
Nun, in erster Linie der Aktienmarkt ist kein Las Vegas Casino.
Muss ein intelligenter Spekulant an der Börse sein und kein reiner Spieler.
Das bedeutet Forschung und Vorbereitung.
Zweitens werde ich Ihnen zeigen, wie Sie mit einer Aktie Geld verdienen können, die
eine Kombination aus dem, was wir Dividenden und Kapitalgewinnen nennen.
Und drittens, in der heutigen Welt der börsengehandelten Fonds oder
sogenannten ETFs, sind Unternehmen nicht die einzigen Dinge, die Sie handeln können.
Sie können auch Aktien von Branchen wie Technologie und
Energie sowie Anteile an wichtigen Börsen wie dem S&P 500 erwerben.
Schließlich werde ich unseren Schülern zeigen, wie man einen Börsensimulator benutzt, um
einige der vielen Tricks des Börsenhandels zu lernen.
Und es ist viel besser, zuerst einen Simulator zu verwenden
, damit Sie kein echtes Geld verlieren, indem Sie die Börsenseile lernen.
>> Alles klar, Herr Alex, los geht's.
( MUSIK)