Привет, профессор Наварро. >> И я Алекс Лебон. >> Хорошо Алекс, что у вас есть для нас в этом уроке? >> Ну это часть вторая нашего обсуждения об инвестировании. И мы собираемся раскрыть некоторые тайны фондового рынка. >> Круто. Ты знаешь окончательную шутку о торговле акциями? >> Нет, но я думаю, что вы собираетесь сказать мне. >> Да. Итак, вот оно. Как вы делаете небольшое состояние, инвестируя в фондовый рынок? >> Хм. Начните с большого состояния? >> Ты украл мой перфоратор, чувак. >> Ну, я делаю это много. >> Хорошо, умный парень. Каковы большие выходы из этого урока? Ну, в первую очередь фондовый рынок - это не казино Лас-Вегаса. Нужно быть умным спекулянтом на фондовом рынке, а не чистым игроком. Это означает исследования и подготовку. Во-вторых, я покажу вам, как заработать на акциях, которые будут включать комбинацию того, что мы называем дивидендами и приростом капитала. И в-третьих, в сегодняшнем мире биржевых фондов, или так называемых ETF, компании не являются единственными вещами, которыми вы можете торговать. Вы также можете купить акции таких секторов, как технология и энергетика, а также акции крупных фондовых бирж, таких как S&P 500. Наконец, я покажу нашим студентам, как использовать симулятор фондового рынка, чтобы узнать некоторые из многих трюков торговли на фондовом рынке. И гораздо лучше сначала использовать симулятор, чтобы вы не теряли никаких реальных денег, изучая канаты фондового рынка. >> Все в порядке, мистер Алекс, вы идете. [ МУЗЫКА]