Salve, sono il prof Navarro. >> E io sono Alex LeBon. >> Ok Alex, cosa hai per noi in questa lezione? >> Beh, questa è la seconda parte della nostra discussione sugli investimenti. E andremo a scavare alcuni dei misteri del mercato azionario. >> Freddo. Conosci la battuta definitiva sul trading azionario? >> No, ma immagino che me lo dirai. >> Sì. Quindi, eccolo qui. Come si fa a fare una piccola fortuna investendo nel mercato azionario? >> Hm. Iniziare con una grande fortuna? >> Mi hai rubato la battuta, amico. >> Beh, lo faccio molto. Ok, ragazzo intelligente. Quali sono i grandi takeaway di questa lezione? Beh, prima di tutto il mercato azionario non è un casinò di Las Vegas. Necessità di essere uno speculatore intelligente nel mercato azionario e non un giocatore puro. Ciò significa ricerca e preparazione. In secondo luogo, vi mostrerò come fare soldi su un titolo che comporterà una combinazione di ciò che chiamiamo dividendi e plusvalenze. E in terzo luogo, nel mondo odierno dei fondi scambiati, o i cosiddetti ETF, le aziende non sono le uniche cose che si possono fare trading. È inoltre possibile acquistare azioni di settori come la tecnologia e l'energia, nonché azioni di importanti borse come lo S&P 500. Infine, mostrerò ai nostri studenti come utilizzare un simulatore di mercato azionario per imparare alcuni dei molti trucchi del trading in borsa. Ed è molto meglio usare prima un simulatore in modo da non perdere soldi veri imparando le corde del mercato azionario. >> Va bene, signor Alex, va via. [ MUSIC]