Hola, aquí el profesor Navarro.
>> Y yo soy Alex LeBon.
>> Bien Alex, ¿qué tienes para nosotros en esta lección?
>> Bueno, esta es la segunda parte de nuestra discusión sobre la inversión.
Y vamos a profundizar en algunos de los misterios del mercado de valores.
>> Enfriar. ¿Conoces el chiste definitivo sobre el
comercio de acciones?
>> No, pero me imagino que me lo vas a decir.
>> Sí. Así que, aquí está.
¿ Cómo hacer una pequeña fortuna invirtiendo en el mercado de valores?
>> Hm. ¿
Empieza con una gran fortuna?
Te robaste mi punchline, amigo.
>> Bueno, lo hago mucho.
>> De acuerdo, chico inteligente.
¿ Cuáles son los grandes alimentos para llevar de esta lección?
Bueno, en primer lugar, el mercado de valores no es un casino de Las Vegas.
Necesita ser un especulador inteligente en el mercado de valores y no un jugador puro.
Eso significa investigación y preparación.
Segundo, te mostraré cómo hacer dinero con una acción que va a implicar
una combinación de lo que llamamos dividendos y ganancias de capital.
Y en tercer lugar, en el mundo actual de los fondos negociados en bolsa, o los
llamados ETFs, las empresas no son las únicas cosas que se pueden operar.
También puedes comprar acciones de sectores como la tecnología y la
energía, así como acciones de las principales bolsas de valores como el S&P 500.
Por último, voy a mostrar a nuestros estudiantes cómo utilizar un simulador de mercado de valores para
aprender algunos de los muchos trucos del comercio bursátil.
Y es mucho mejor usar un simulador primero para
que no pierdas dinero real aprendiendo las cuerdas del mercado de valores.
>> Muy bien señor Alex, vaya.
[ MÚSICA]