Привет, профессор Наварро.
>> И я Алекс Лебон.
>> Хорошо Алекс, что у вас есть для нас в этом уроке?
>> Ну это часть вторая нашего обсуждения об инвестировании.
И мы собираемся раскрыть некоторые тайны фондового рынка.
>> Круто. Ты знаешь окончательную шутку о
торговле акциями?
>> Нет, но я думаю, что вы собираетесь сказать мне.
>> Да. Итак, вот оно.
Как вы делаете небольшое состояние, инвестируя в фондовый рынок?
>> Хм.
Начните с большого состояния?
>> Ты украл мой перфоратор, чувак.
>> Ну, я делаю это много.
>> Хорошо, умный парень.
Каковы большие выходы из этого урока?
Ну, в первую очередь фондовый рынок - это не казино Лас-Вегаса.
Нужно быть умным спекулянтом на фондовом рынке, а не чистым игроком.
Это означает исследования и подготовку.
Во-вторых, я покажу вам, как заработать на акциях, которые будут включать
комбинацию того, что мы называем дивидендами и приростом капитала.
И в-третьих, в сегодняшнем мире биржевых фондов, или так
называемых ETF, компании не являются единственными вещами, которыми вы можете торговать.
Вы также можете купить акции таких секторов, как технология и
энергетика, а также акции крупных фондовых бирж, таких как S&P 500.
Наконец, я покажу нашим студентам, как использовать симулятор фондового рынка, чтобы
узнать некоторые из многих трюков торговли на фондовом рынке.
И гораздо лучше сначала использовать симулятор,
чтобы вы не теряли никаких реальных денег, изучая канаты фондового рынка.
>> Все в порядке, мистер Алекс, вы идете.
[ МУЗЫКА]