Salut, Prof Navarro ici. >> Et je suis Alex LeBon. >> Ok Alex, qu'est-ce que tu as pour nous dans cette leçon ? >> Eh bien, il s'agit de la deuxième partie de notre discussion sur l'investissement. Et nous allons explorer certains des mystères du marché boursier. >> Cool. Tu connais la blague définitive sur le négoce ? >> Non, mais je me dis que tu vas me le dire. >> Oui. Donc, le voilà. Comment faites-vous une petite fortune en investissant dans le marché boursier ? >> Hm. Commencez par une grande fortune ? >> Tu as volé mon punchline, mec. >> Eh bien, je le fais beaucoup. >> Ok, mec intelligent. Quelles sont les grandes leçons à retenir de cette leçon ? Eh bien d'abord et avant tout le marché boursier n'est pas un casino de Las Vegas. Besoin d'être un spéculateur intelligent sur le marché boursier et non un joueur pur. Cela signifie de la recherche et de la préparation. Deuxièmement, je vais vous montrer comment gagner de l'argent sur une action qui va impliquer une combinaison de ce que nous appelons dividendes et gains en capital. Troisièmement, dans le monde actuel des fonds négociés en bourse, ou les FNB, les entreprises ne sont pas les seules choses que vous pouvez négocier. Vous pouvez également acheter des actions de secteurs tels que la technologie et l'énergie ainsi que des actions de grandes bourses comme le S&P 500. Enfin, je vais montrer à nos étudiants comment utiliser un simulateur boursier pour apprendre quelques-unes des nombreuses astuces du trading boursier. Et il est bien préférable d'utiliser un simulateur d'abord afin que vous ne perdiez pas d'argent réel en apprenant les cordes boursières. >> Très bien, Monsieur Alex, allez-y. [ MUSIQUE]