مرحباً، البروفيسور نافارو هنا
>> وأنا أليس ليبون.
>> حسنا اليكس، ماذا لديك لنا في هذا الدرس؟
>> حسنا هذا هو الجزء الثاني من مناقشتنا حول الاستثمار.
ونحن ذاهبون إلى البحث أسفل على بعض من أسرار سوق الأسهم.
>> بارد. هل تعرف النكتة النهائية في
تداول الأسهم؟
>> لا، ولكن أعتقد أنك ذاهب لتخبرني.
>> نعم. لذا، ها هو
كيف تجني ثروة صغيرة تستثمر في سوق الأسهم؟
>> جلالة الملك
تبدأ مع ثروة كبيرة؟
>> سرقت بلدي punchline، المتأنق.
>> حسنا، أفعل ذلك كثيرا.
>> حسنا، رجل ذكي.
ما هي الوجبات الكبيرة من هذا الدرس؟
حسنا أولا وقبل كل شيء سوق الأسهم ليست كازينو لاس فيغاس.
تحتاج إلى أن يكون مضارب ذكي في سوق الأسهم وليس مقامر نقي.
و هذا يعني البحث و الإعداد.
ثانيا، سوف تظهر لك كيفية كسب المال على الأسهم التي سوف تنطوي على
مزيج من ما نسميه أرباح وأرباح رأس المال.
وثالثا، في عالم اليوم من صناديق الصرف المتداولة، أو ما
يسمى صناديق الاستثمار المتداولة، الشركات ليست الأشياء الوحيدة التي يمكنك تداولها.
يمكنك أيضا شراء أسهم قطاعات مثل التكنولوجيا
والطاقة فضلا عن أسهم البورصات الرئيسية مثل ستاندرد آند بورز 500.
وأخيرا، سوف تظهر طلابنا كيفية استخدام محاكاة سوق الأسهم
لمعرفة بعض من العديد من الحيل للتداول في سوق الأسهم.
ومن الأفضل بكثير استخدام جهاز محاكاة أولاً
بحيث لا تخسر أي أموال حقيقية تعلم حبل سوق الأسهم.
>> كل الحق سيد اليكس، قبالة تذهب.
[ موسيقى]