Chào, giáo sư Navarro đây.
>> Và tôi là Alex LeBon.
>> Được rồi Alex, bạn có gì cho chúng tôi trong bài học này?
Đây là phần hai của cuộc thảo luận về đầu tư.
Và chúng ta sẽ tìm hiểu về những bí ẩn của thị trường chứng khoán.
>> Mát mẻ. Bạn có biết trò đùa dứt khoát về
giao dịch chứng khoán không?
Không, nhưng tôi nghĩ anh sẽ nói cho tôi biết.
>> Yeah. Vậy, nó ở đây.
Làm thế nào để bạn thực hiện một tài sản nhỏ đầu tư vào thị trường chứng khoán?
>> Hm.
Bắt đầu với một tài sản lớn?
Anh đã đánh cắp đường dây của tôi, anh bạn.
Tôi làm điều đó rất nhiều.
Được rồi, anh chàng thông minh.
Những cách tiếp cận lớn từ bài học này là gì?
Vâng đầu tiên và quan trọng nhất thị trường chứng khoán không phải là một sòng bạc Las Vegas.
Cần phải là một nhà đầu cơ thông minh trên thị trường chứng khoán và không phải là một con bạc thuần túy.
Điều đó có nghĩa là nghiên cứu và chuẩn bị.
Thứ hai, tôi sẽ chỉ cho bạn cách kiếm tiền trên một cổ phiếu mà sẽ liên quan đến
một sự kết hợp của những gì chúng ta gọi là cổ tức và lợi nhuận vốn.
Và thứ ba, trong thế giới ngày nay của các quỹ giao dịch trao đổi, hay
gọi là ETF, các công ty không phải là thứ duy nhất bạn có thể giao dịch.
Bạn cũng có thể mua cổ phần của các lĩnh vực như công nghệ và
năng lượng cũng như cổ phần của các sàn giao dịch chứng khoán lớn như S&P 500.
Cuối cùng, tôi sẽ chỉ cho các sinh viên của chúng tôi cách sử dụng một mô phỏng thị trường chứng khoán để
tìm hiểu một số thủ thuật của giao dịch thị trường chứng khoán.
Và nó là tốt hơn để sử dụng một mô phỏng đầu tiên
để bạn không mất bất kỳ tiền thật học các dây thừng thị trường chứng khoán.
Được rồi, ông Alex, ra đi.
[ NHẠC]