Olá, fala o Prof. Navarro. >> E eu sou Alex LeBon. >> Ok Alex, o que você tem para nós nesta lição? >> Bem, esta é a segunda parte da nossa discussão sobre o investimento. E vamos investigar alguns dos mistérios do mercado de ações. >> Legal. Sabe qual é a piada definitiva sobre negociação de ações? >> Não, mas eu acho que você vai me dizer. >> Sim. Então, aqui está. Como você ganha uma pequena fortuna investindo no mercado de ações? >> Hm. Começa com uma grande fortuna? >> Você roubou meu punchline, cara. >> Bem, eu faço isso muito. >> Ok, cara esperto. Quais são as grandes vantagens desta lição? Bem, em primeiro lugar, o mercado de ações não é um casino de Las Vegas. Precisa ser um especulador inteligente no mercado de ações e não um jogador puro. Isso significa pesquisa e preparação. Segundo, mostrarei como ganhar dinheiro com ações que envolverão uma combinação do que chamamos de dividendos e ganhos de capital. E em terceiro lugar, no mundo atual dos fundos negociados em bolsa, ou assim chamados ETFs, as empresas não são as únicas coisas que você pode negociar. Você também pode comprar ações de setores como tecnologia e energia, bem como ações de grandes bolsas de valores como o S&P 500. Finalmente, vou mostrar aos nossos alunos como usar um simulador de mercado de ações para aprender alguns dos muitos truques de negociação no mercado de ações. E é muito melhor usar um simulador primeiro para que você não perca nenhum dinheiro real aprendendo as cordas do mercado de ações. >> Tudo bem Senhor Alex, você vai. [ MUSIC]