حسنا، أريد أن أبدأ هذه المحاضرة مع ما يبدو أنه
سؤال بسيط حقا.
أي من هذه الأنشطة الثلاثة، لعبة البوكر، الروليت،
واستثمار سوق الأسهم، تمثل القمار النقي؟
أي من هذه الأنشطة الثلاثة يمثل تكهنات ذكية؟
[ موسيقى]
حسنا، أنا أعترف.
هذا هو قليلا من سؤال خدعة,
لأنك قد يكون يميل إلى الإجابة على كل من لعبة البوكر والروليت.
في الواقع، من هذه الأنشطة الثلاثة.
الروليت فقط هو حقا القمار نقية, في حين أن كلا من لعبة البوكر
وسوق الأسهم الاستثمار على الأقل يجب أن تكون ألعاب المضاربة.
فما هو الفرق بين المقامرة والمضاربة، ولماذا هو
مهم جدا عندما يتعلق الأمر بالاستثمار في سوق الأسهم؟
حسناً، إليك الإتفاق
القمار ينطوي على ألعاب من فرصة نقية التي لا تنطوي على أي مهارة حقيقية.
وعلى الجداول الروليت في الكازينوهات في العالم,
المنزل, وهذا هو أصحاب كازينو, الفوز دائما.
لماذا هذا صحيح؟
لأن المنزل دائما مداخن سطح السفينة, بحيث احتمالات لكم
الفوز باستمرار في مباريات مثل الروليت هي دائما أقل من 50-50.
لنرى ما أعنيه, ننظر عن كثب في هذه عجلة الروليت.
إذا كنت تراهن في كل مرة على إما أسود أو أحمر, سوف تخسر في نهاية المطاف.
لماذا؟
لأن تلك 2 فتحات الخضراء على الطاولة,
تلميح خلاف في صالح المنزل إلى أقل من 50, 50 فرصة للفوز.
حتى إذا كنت تريد المقامرة، تفعل ذلك من أجل المتعة.
ولكن لا تتوقع أن تجني أي أموال حقيقية مع مرور الوقت.
لكن التكهنات الذكية هي مسعى مختلف تماماً
إنه ينطوي على محاولة تحريك الإحتمالات لصالحك
فقط لماذا هو لعبة البوكر, على عكس الروليت, لعبة المضاربة الذكية.
حسنا، إذا كنت استراتيجيا جيدا ومعرفة احتمالات أفضل مما كنت المعارضين
ما بطاقات من المرجح أن تأتي، قد لا يفوز في كل مرة،
ولكن على مدى سلسلة من الأيدي، يجب أن تكسب أكثر مما تخسر.
هذه هي الطريقة التي يجب أن يكون بها الاستثمار والتداول في سوق الأسهم، والطريقة التي
تضرب بها بذكاء على الأسهم هي القيام بأبحاثك وواجبك المنزلي.
لا تتصرف على الدافع حول بعض الأسهم الساخنة طرف من صديق.
أما بالنسبة لكيفية التكهن بذكاء، لنفترض أنك تفكر في شراء
شريحة زرقاء أو أسهم محترمة للغاية، مثل بروكتر آند غامبل.
يمكنك الذهاب إلى موقع ويب مثل Yahoo Finance أو Google Finance،
والعثور على ثروة من المعلومات حول الأسهم.
للبدء، لديك للعثور على رمز السهم.
بمجرد حصولك على ذلك، يمكنك الانتقال إلى صفحة المعلومات.
وهناك مكان جيد للبدء هنا هو من خلال النظر في الملف الشخصي للشركة.
اعطها قراءة متأنية.
أعني، معرفة ما الذي تفعله الشركة التي على وشك شراء أسهم في الواقع.
بعد ذلك، يمكنك بعد ذلك النظر إلى الرسم البياني لمدة سنة واحدة لمعرفة كيف كانت الشركة
تعمل في الآونة الأخيرة.
نجاح باهر، وهذا هو نمط جانبي قبيح جدا.
من خلال نمط جانبي، أعني أنه خلال العام الماضي، كان المخزون إلى حد كبير
يدوس المياه، لا ترتفع كثيرا أو تنخفض كثيرا.
ولكن ماذا عن إطار زمني أطول؟
دعونا ننظر إلى الرسم البياني لمدة خمس سنوات.
هنا لدينا اتجاه تصاعدي لطيف.
لذلك على الأقل، على مدى فترة زمنية أطول، كان بإمكانك كسب المال على بروكتر آند غامبل،
إذا كنت قد اشتريته قبل خمس سنوات.
عنصر آخر عادة ما يكون مثيرًا للاهتمام
لبحثك هو آراء المحللين.
هذه الآراء اقول لكم ما يفكر الخبراء الذين يتبعون الأسهم.
تحقق من هذا
هذا هو مجموعة قبيحة جدا من التقييمات
لبروكتر آند غامبل, لأنك ترى الكثير من المحللين خفضت على هذا السهم.
لذلك، على الرغم من أن بروكتر آند غامبل ربما واحدة من أكثر
الأسهم الزرقاء في العالم، وهذا قد لا يكون الوقت المناسب
للشراء والآن شراء الأسهم الآن هو مثال جيد على المضاربة الذكية.
أحياناً ما لا تفعلينه أفضل مما تفعلينه
بالطبع، ليس لدينا الوقت في هذه الدورة القصيرة للحصول على مزيد
من التفاصيل عن مجرد ما تبحث عنه لتصبح مضارب الأسهم الذكية.
ولكن خلاصة القول هنا هو إذا كنت ترغب في كسب المال الاستثمار في الأسهم،
فإنه يأخذ الوقت والجهد، وليس نصائح الساخنة والحظ البكم.
حسنا، دعونا ننتقل إلى الجزء الثاني من هذه المحاضرة، عندما تكون مستعدا.
[ موسيقى]