Ok, voglio iniziare questa lezione con quella che sembra essere una domanda molto semplice. Quale di queste tre attività, poker, roulette, e investimenti in borsa, rappresentano puro gioco d'azzardo? Quale di queste tre attività rappresenta una speculazione intelligente? Ok, lo confesso. Questo è un po 'una domanda trucco, perché si può essere stati tentati di rispondere sia poker che roulette. Infatti, di queste tre attività. Solo la roulette è davvero gioco d'azzardo puro, mentre sia il poker e il mercato azionario che investono almeno dovrebbero essere giochi di speculazione. Allora qual è la differenza tra gioco d'azzardo e speculazione, e perché è così importante quando si tratta di investire in borsa? Beh, ecco l'accordo. Il gioco d'azzardo comporta giochi di puro caso che non comportano alcuna abilità reale. E sui tavoli della roulette nei casinò del mondo, la casa, che è i proprietari del casinò, sempre vincere. Perché è così? Perché la casa impila sempre il mazzo, in modo che le probabilità di voi costantemente vincere a giochi come la roulette sono sempre meno di 50-50. Per vedere cosa intendo, guarda da vicino questa ruota della roulette. Se scommetti ogni volta su nero o rosso, alla fine perderai. Perché? Perché quei 2 slot verdi sul tavolo, punta le probabilità a favore della casa a meno di 50, 50 possibilità di vincere. Quindi, se vuoi scommettere, fallo per divertimento. Ma non aspettatevi di fare soldi veri nel tempo. Tuttavia, la speculazione intelligente è un'impresa totalmente diversa. Si tratta di cercare di spostare le probabilita' a tuo favore. Proprio perché è il poker, a differenza della roulette, un gioco di speculazione intelligente. Beh, se sei un buon stratega e conosci le probabilità meglio di voi avversari di ciò che le carte sono suscettibili di venire su, si può non vincere ogni volta, ma su una serie di mani, si dovrebbe vincere più di quanto si perde. Questo è il modo in cui investire e fare trading sul mercato azionario dovrebbero essere, e il modo in cui speculate in modo intelligente sulle azioni è quello di fare le vostre ricerche e compiti a casa. Non agire su impulso intorno a qualche mancia di scorta calda da un amico. Per quanto riguarda come speculare in modo intelligente, supponiamo che tu stia pensando di acquistare un blue chip o azioni altamente considerate, come Procter & Gamble. Puoi visitare un sito web come Yahoo Finance o Google Finance e trovare una vasta gamma di informazioni sul titolo. Per iniziare, devi trovare il simbolo azionario. Una volta ottenuto questo, è quindi possibile andare alla pagina delle informazioni. Un buon punto di partenza qui è quello di guardare il profilo della società. Dagli una lettura attenta. Voglio dire, diamine, scopri in cosa fa la societa' in cui stai per comprare azioni. Successivamente, si potrebbe quindi guardare il grafico di un anno per vedere come la società sta andando ultimamente. Wow, e' un brutto schema laterale. Con schema laterale, voglio dire che nell'ultimo anno, lo stock è stato praticamente calpestando acqua, né salendo molto o scendendo molto. Ma che dire di un lasso di tempo più lungo? Diamo un'occhiata al grafico a cinque anni. Qui abbiamo una bella tendenza al rialzo. Così almeno, in un lasso di tempo più lungo, avresti potuto fare soldi su Procter & Gamble, se l'avessi comprato cinque anni fa. Un altro elemento che di solito è piuttosto interessante per la vostra ricerca è le opinioni degli analisti. Queste opinioni ti dicono cosa stanno pensando gli esperti che seguono lo stock. Guarda questo. Questa è una serie piuttosto brutta di valutazioni per Procter & Gamble, perché vedi un sacco di downgrade analisti su questo titolo. Quindi, anche se Procter & Gamble forse uno dei titoli blue-chip più blu del mondo, questo potrebbe non essere il momento giusto per comprare e ora comprare il titolo ora è un buon esempio di speculazione intelligente. A volte quello che non fai e' meglio di quello che fai davvero. Naturalmente, non abbiamo tempo in questo breve corso per approfondire i dettagli di cosa cercare per diventare un intelligente speculatore azionario. Ma la linea di fondo qui è se vuoi fare soldi investendo in azioni, ci vuole tempo e fatica, non consigli caldi e stupida fortuna. Ok, passiamo alla seconda parte di questa lezione, quando sarai pronta. [ MUSIC]