Ладно, я хочу начать эту лекцию с того, что кажется очень
простым вопросом.
Какие из этих трех видов деятельности, покер, рулетка и
инвестиции на фондовом рынке, представляют собой чисто азартные игры?
Какая из этих трех видов деятельности представляет собой интеллектуальную спекуляцию?
Ладно, признаюсь.
Это немного трюк вопрос,
потому что вы, возможно, были соблазны ответить как в покер, так и в рулетку.
Фактически, из этих трех видов деятельности.
Только рулетка действительно является чистым азартным играм, в то время как
инвестиции в покер и фондовый рынок, по крайней мере, должны быть играми спекуляции.
Итак, в чем разница между азартными играми и спекуляциями, и почему это так
важно, когда дело доходит до инвестирования на фондовый рынок?
Ну, вот в чем дело.
Азартные игры включают в себя игры с чистой случайностью, которые не связаны с каким-либо реальным мастерством.
А на рулетках в казино мира,
дом, то есть владельцы казино, всегда выигрывают.
Почему это так?
Потому что дом всегда складывает колоду, так что шансы на то, что вы последовательно
выигрываете в таких играх, как рулетка, всегда меньше 50-50.
Чтобы понять, что я имею в виду, посмотрите внимательно на это колесо рулетки.
Если вы делаете ставку каждый раз на черный или красный, вы в конечном итоге проиграете.
Почему?
Потому что эти 2 зеленых слота на столе,
склоните шансы в пользу дома менее чем на 50, 50 шансов на победу.
Так что, если хочешь играть в азартные игры, делай это ради удовольствия.
Но не рассчитывай зарабатывать реальные деньги со временем.
Однако разумная спекуляция — это совершенно другое начинание.
Это включает в себя попытку сдвинуть шансы в вашу пользу.
Почему покер, в отличие от рулетки, игра умных спекуляций.
Ну, если вы хороший стратег и знаете шансы лучше, чем вы противники,
какие карты, вероятно, придут, вы можете не выиграть каждый раз,
но за ряд рук, вы должны выиграть больше, чем вы проиграете.
Так должно быть инвестирование и торговля на фондовом рынке, и то, как вы
разумно спекулируете на акциях, это делать свои исследования и домашнее задание.
Не действовать на импульсе вокруг какого-то горячего запаса от приятеля.
Что касается того, как разумно спекулировать, предположим, что вы думаете о покупке
синего фишка или высоко оцененных акций, таких как Procter & Gamble.
Вы можете зайти на веб-сайт, как Yahoo Finance или Google Finance,
и найти много информации о акции.
Для начала нужно найти биржевой символ.
После того, как вы получите это, вы можете перейти на информационную страницу.
Хорошее место для начала здесь, глядя на профиль компании.
Дайте ему внимательно прочесть.
Я имею в виду, черт возьми, выяснить, что компания, в которой ты собираешься купить акции, на самом деле делает.
Затем вы можете посмотреть на график за один год, чтобы увидеть, как компания работает
в последнее время.
Ух ты, это довольно уродливый боковой узор.
Под боковым рисунком, я имею в виду, что за последний год, запас был в значительной степени
протекает вода, ни поднимается много, ни падает много.
Но как насчет более длительных временных рамок?
Давайте посмотрим на пятилетний график.
Здесь у нас есть хороший восходящий тренд.
По крайней мере, за более длительный срок, вы могли бы заработать на Procter & Gamble,
если бы вы купили его пять лет назад.
Еще один пункт, который обычно довольно интересен для
вашего исследования, это мнения аналитиков.
Эти мнения говорят вам о том, что думают эксперты, которые следят за акциями.
Зацени это.
Это довольно уродливый набор оценок для
Procter & Gamble, потому что вы видите много понижений аналитиков на этой акции.
Таким образом, несмотря на то, что Procter & Gamble может быть одной из самых синих
акций в мире, это может быть не подходящее время для покупки, а
теперь покупка акций является хорошим примером интеллектуальных спекуляций.
Иногда то, что ты не делаешь, лучше того, что ты на самом деле делаешь.
Конечно, у нас нет времени в этом коротком курсе, чтобы
глубже разобраться в деталях того, что искать, чтобы стать умным спекулянтом акций.
Но суть здесь в том, что если вы хотите зарабатывать деньги, инвестируя в акции,
это требует времени и усилий, а не горячих советов и глупой удачи.
Хорошо, давайте перейдем ко второй части этой лекции, когда будете готовы.
[ МУЗЫКА]