Ok, eu quero começar esta palestra com o que parece ser uma pergunta muito simples. Qual dessas três atividades, poker, roleta e investimento no mercado de ações, representam jogo puro? Qual destas três actividades representa especulação inteligente? Ok, eu confesso. Esta é um pouco de uma pergunta truque, porque você pode ter sido tentado a responder tanto poker quanto roleta. Na verdade, destas três atividades. Apenas roleta realmente é jogo puro, enquanto tanto poker e bolsa de investimento pelo menos deve ser jogos de especulação. Então, qual é a diferença entre o jogo e a especulação, e por que é tão importante quando se trata de investir no mercado de ações? Bem, aqui está o acordo. O jogo envolve jogos de puro acaso que não envolvem nenhuma habilidade real. E nas mesas de roleta nos casinos do mundo, a casa, que é os proprietários do casino, sempre ganhar. Por que é assim? Porque a casa sempre empilha o baralho, de modo que as chances de você ganhar consistentemente em jogos como roleta são sempre menos do que 50-50. Para ver o que quero dizer, olhe atentamente para esta roleta. Se você apostar cada vez em preto ou vermelho, você acabará por perder. Por quê? Porque aqueles 2 slots verdes na mesa, inclinar as chances a favor da casa para menos de 50, 50 chances de ganhar. Por isso, se queres jogar, fá-lo por diversão. Mas não espere ganhar dinheiro real ao longo do tempo. No entanto, a especulação inteligente é um esforço totalmente diferente. Envolve tentar mover as probabilidades a seu favor. Só por que o poker, ao contrário da roleta, é um jogo de especulação inteligente. Bem, se você é um bom estrategista e conhece as chances melhor do que você adversários de quais cartas são susceptíveis de vir para cima, você pode não ganhar cada vez, mas ao longo de uma série de mãos, você deve ganhar mais do que você perde. Essa é a maneira como o investimento no mercado de ações e a negociação deve ser, e a maneira como você especula inteligentemente sobre ações é fazer sua pesquisa e lição de casa. Não agir por impulso em torno de uma dica de estoque quente de um amigo. Quanto a como especular de forma inteligente, suponha que você está pensando em comprar um chip azul ou ações altamente conceituadas, como Procter & Gamble. Você pode acessar um site como o Yahoo Finance ou o Google Finance, e encontrar uma riqueza de informações sobre o estoque. Para começar, você tem que encontrar o símbolo de ações. Uma vez que você tem isso, você pode então ir para a página de informações. Um bom lugar para começar aqui é olhando para o perfil da empresa. Dê uma leitura cuidadosa. Quero dizer, diabos, descubra o que a empresa está prestes a comprar ações realmente faz. Em seguida, você pode então olhar para o gráfico de um ano para ver como a empresa tem estado ultimamente. Uau, esse é um padrão bem feio. Por padrão lateral, quero dizer que no último ano, o estoque tem sido praticamente pisando água, nem subindo muito ou descendo muito. Mas e quanto a um período de tempo mais longo? Vejamos o gráfico de cinco anos. Aqui temos uma boa tendência ascendente. Então, pelo menos, durante um período de tempo mais longo, você poderia ter ganho dinheiro com Procter & Gamble, se você tivesse comprado isso há cinco anos. Outro item que geralmente é bastante interessante para sua pesquisa são as opiniões dos analistas. Essas opiniões dizem o que os especialistas que seguem o estoque estão pensando. Confira isso. Este é um conjunto muito feio de avaliações para Procter & Gamble, porque você vê um monte de downgrades analistas sobre este estoque. Então, mesmo que Procter & Gamble talvez uma das ações mais azuis do mundo, este pode não ser o momento certo para comprar E agora comprar as ações é um bom exemplo de especulação inteligente. Às vezes, o que você não faz é melhor do que o que realmente faz. Claro, não temos tempo neste curto curso para aprofundar os detalhes do que procurar para nos tornarmos um especulador inteligente de ações. Mas a linha inferior aqui é se você quer ganhar dinheiro investindo em ações, leva tempo e esforço, não dicas quentes e sorte burra. Ok, vamos passar para a segunda parte desta palestra, quando você estiver pronto. [ MUSIC]