Okay, ich möchte diesen Vortrag mit einer wirklich einfachen Frage beginnen. Welche dieser drei Aktivitäten, Poker, Roulette und Börseninvestitionen, stellen reines Glücksspiel dar? Welche dieser drei Aktivitäten stellen intelligente Spekulationen dar? ( MUSIK) Okay, ich gestehe. Dies ist ein bisschen eine Trickfrage, weil Sie versucht haben, sowohl Poker als auch Roulette zu beantworten. In der Tat, von diesen drei Aktivitäten. Nur Roulette ist wirklich reines Glücksspiel, während sowohl Poker als auch Börseninvestitionen zumindest Spiele der Spekulation sein sollten. Was zum Teufel ist der Unterschied zwischen Glücksspiel und Spekulation, und warum ist es so wichtig, wenn es um Börseninvestitionen geht? Nun, hier ist der Deal. Glücksspiel beinhaltet Spiele mit reinem Zufall, die keine echten Fähigkeiten beinhalten. Und auf den Roulette-Tischen in den Casinos der Welt, das Haus, das ist die Casino-Besitzer, immer gewinnen. Warum ist das so? Denn das Haus stapelt immer das Deck, so dass die Chancen, dass Sie konsequent bei Spielen wie Roulette gewinnen, immer weniger als 50-50 sind. Um zu sehen, was ich meine, schauen Sie genau auf dieses Roulette-Rad. Wenn Sie jedes Mal auf schwarz oder rot wetten, werden Sie schließlich verlieren. - Warum? Da diese 2 grünen Slots auf dem Tisch, kippen die Chancen in den Gunst des Hauses auf eine weniger als 50, 50 Gewinnchance. Also, wenn Sie spielen wollen, tun Sie es zum Spaß. Aber erwarte nicht, im Laufe der Zeit echtes Geld zu verdienen. Intelligente Spekulation ist jedoch ein ganz anderes Unterfangen. Es beinhaltet den Versuch, die Chancen zu Ihren Gunsten zu bewegen. Genau warum ist Poker, im Gegensatz zu Roulette, ein Spiel der intelligenten Spekulation. Nun, wenn Sie ein guter Stratege sind und die Chancen besser kennen als Sie Gegner, welche Karten wahrscheinlich kommen werden, können Sie nicht jedes Mal gewinnen, aber über eine Reihe von Händen, sollten Sie mehr gewinnen, als Sie verlieren. Das ist die Art und Weise, wie Börseninvestitionen und Handel sein sollten, und die Art und Weise, wie Sie intelligent über Aktien spekulieren, besteht darin, Ihre Forschung und Hausaufgaben zu machen. Nicht auf Impuls um einen heißen Stock Tipp von einem Kumpel handeln. Wie Sie intelligent spekulieren, nehmen Sie an, Sie denken darüber nach, einen Blue Chip oder hoch angesehene Aktien zu kaufen, wie Procter & Gamble. Sie können auf eine Website wie Yahoo Finance oder Google Finance gehen und eine Fülle von Informationen über die Aktie finden. Um zu beginnen, müssen Sie das Aktiensymbol finden. Sobald Sie das haben, können Sie dann auf die Informationsseite gehen. Ein guter Ort, um hier zu beginnen, ist der Blick auf das Profil des Unternehmens. Gib ihm eine sorgfältige Lektüre. Ich meine, verdammt, finde heraus, was die Firma, in der Sie Aktien kaufen wollen, tatsächlich tut. Als Nächstes können Sie sich dann das einjährige Diagramm ansehen, um zu sehen, wie es dem Unternehmen in letzter Zeit gelungen ist. Wow, das ist ein ziemlich hässliches Seitenmuster. Mit seitlichem Muster, ich meine, dass im letzten Jahr, der Bestand hat ziemlich viel Wasser getreten, weder viel nach oben oder viel nach unten gehen. Aber was ist mit einem längeren Zeitrahmen? Schauen wir uns das Fünf-Jahres-Diagramm an. Hier haben wir einen schönen Aufwärtstrend. Zumindest, über einen längeren Zeitraum, hättest du mit Procter & Gamble Geld verdienen können, wenn du es vor fünf Jahren gekauft hättest. Ein weiterer Punkt, der in der Regel ziemlich interessant für Ihre Forschung ist, ist die Meinung der Analysten. Diese Meinungen sagen Ihnen, was die Experten, die die Aktie folgen, denken. Sieh dir das an. Dies ist eine ziemlich hässliche Reihe von Bewertungen für Procter & Gamble, weil Sie eine Menge von Analysten Downgrades auf dieser Aktie sehen. Also, obwohl Procter & Gamble vielleicht eine der blausten Blue-Chip-Aktien der Welt ist, ist dies vielleicht nicht der richtige Zeitpunkt, um zu kaufen. Und jetzt ist der Kauf der Aktien jetzt ein gutes Beispiel für intelligente Spekulation. Manchmal ist das, was du nicht tust, besser als das, was du tatsächlich tust. Natürlich haben wir in diesem kurzen Kurs nicht die Zeit, noch weiter ins Detail zu gehen, was man suchen muss, um ein intelligenter Aktienspekulator zu werden. Aber die Quintessenz hier ist, wenn Sie Geld verdienen wollen, indem Sie in Aktien investieren, es braucht Zeit und Mühe, nicht heiße Tipps und dummes Glück. Okay, gehen wir zum zweiten Teil dieser Vorlesung über, wenn du bereit bist. ( MUSIK)