Được rồi, tôi muốn bắt đầu bài giảng này với những gì dường như là một
câu hỏi thực sự đơn giản.
Mà trong ba hoạt động, poker, roulette, và
đầu tư thị trường chứng khoán, đại diện cho cờ bạc thuần túy?
Ba hoạt động nào trong số này đại diện cho đầu cơ thông minh?
Được rồi, tôi thú nhận.
Đây là một chút của một câu hỏi lừa,
bởi vì bạn có thể đã bị cám dỗ để trả lời cả poker và roulette.
Trong thực tế, trong ba hoạt động này.
Chỉ roulette thực sự là cờ bạc thuần túy, trong khi cả poker và
thị trường chứng khoán đầu tư ít nhất nên được trò chơi đầu cơ.
Vì vậy, sự khác biệt giữa cờ bạc và đầu cơ là gì, và tại sao nó lại
quan trọng như vậy khi nói đến đầu tư thị trường chứng khoán?
Well, đây là thỏa thuận.
Cờ bạc liên quan đến các trò chơi cơ hội thuần túy mà không liên quan đến bất kỳ kỹ năng thực sự nào.
Và trên các bảng roulette trong các sòng bạc của thế giới,
ngôi nhà, đó là chủ sở hữu casino, luôn giành chiến thắng.
Sao lại thế?
Bởi vì ngôi nhà luôn ngăn xếp boong, do đó tỷ lệ cược của bạn liên tục
chiến thắng tại các trò chơi như roulette luôn ít hơn 50-50.
Để xem những gì tôi có nghĩa là, nhìn kỹ vào bánh xe roulette này.
Nếu bạn đặt cược mỗi lần vào một trong hai màu đen hoặc đỏ, bạn cuối cùng sẽ mất.
Tại sao?
Bởi vì những 2 khe màu xanh lá cây trên bàn,
tip tỷ lệ cược trong lợi của ngôi nhà để ít hơn 50, 50 cơ hội chiến thắng.
Vì vậy, nếu bạn muốn đánh bạc, làm điều đó cho vui.
Nhưng đừng mong đợi để kiếm được bất kỳ tiền thật theo thời gian.
Tuy nhiên, suy đoán thông minh là một nỗ lực hoàn toàn khác nhau.
Nó liên quan đến việc cố gắng để di chuyển tỷ lệ cược trong lợi của bạn.
Chỉ cần tại sao là poker, không giống như roulette, một trò chơi đầu cơ thông minh.
Vâng, nếu bạn là một chiến lược gia tốt và biết tỷ lệ cược tốt hơn so với bạn đối thủ của
những gì thẻ có khả năng đưa ra, bạn có thể không giành chiến thắng mỗi lần,
nhưng trên một loạt các bàn tay, bạn nên giành chiến thắng nhiều hơn bạn bị mất.
Đó là cách đầu tư và kinh doanh thị trường chứng khoán nên được, và cách bạn
suy đoán thông minh về cổ phiếu là làm nghiên cứu và bài tập về nhà của bạn.
Không hành động trên xung quanh một số mẹo cổ phiếu nóng từ một người bạn.
Làm thế nào để suy đoán một cách thông minh, giả sử bạn đang nghĩ đến việc mua
một con chip màu xanh hoặc cổ phiếu được đánh giá cao, như Procter & Gamble.
Bạn có thể truy cập một trang web như Yahoo Finance hoặc Google Finance, và
tìm thấy rất nhiều thông tin về cổ phiếu.
Để bắt đầu, bạn phải tìm biểu tượng chứng khoán.
Một khi bạn đã nhận được điều đó, sau đó bạn có thể đi đến trang thông tin.
Một nơi tốt để bắt đầu ở đây là bằng cách nhìn vào hồ sơ của công ty.
Hãy đọc cẩn thận.
Ý tôi là quái vật, hãy tìm hiểu xem công ty của anh về việc mua cổ phần thực sự làm gì.
Tiếp theo, bạn có thể nhìn vào biểu đồ một năm để xem công ty
đang hoạt động gần đây như thế nào.
Wow, đó là một mô hình ngang khá xấu xí.
Theo mô hình nghiêng, tôi có nghĩa là trong năm qua, cổ phiếu đã được khá nhiều
lốp nước, không đi lên nhiều hoặc đi xuống nhiều.
Nhưng những gì về một khung thời gian dài hơn?
Hãy nhìn vào biểu đồ năm năm.
Ở đây chúng tôi có một xu hướng đi lên tốt đẹp.
Vì vậy, ít nhất, trong một khung thời gian dài hơn, bạn có thể kiếm được tiền trên Procter & Gamble,
nếu bạn đã mua nó năm năm trước đó.
Một mục mà thường là khá thú vị cho
nghiên cứu của bạn là ý kiến của các nhà phân tích.
Những ý kiến này cho bạn biết những gì các chuyên gia theo dõi cổ phiếu đang suy nghĩ.
Kiểm tra cái này.
Đây là một bộ khá xấu xí của đánh giá cho
Procter & Gamble, bởi vì bạn thấy rất nhiều nhà phân tích hạ cấp về cổ phiếu này.
Vì vậy, mặc dù Procter & Gamble có lẽ là một
trong những cổ phiếu blue-chip trên thế giới, đây có thể không phải là thời điểm thích hợp để mua Và
bây giờ mua cổ phiếu bây giờ là một ví dụ điển hình của đầu cơ thông minh.
Đôi khi những gì bạn không làm tốt hơn những gì bạn thực sự làm.
Tất nhiên, chúng tôi không có thời gian trong khóa học ngắn này để có thêm bất kỳ
chi tiết về những gì cần tìm để trở thành một nhà đầu cơ chứng khoán thông minh.
Nhưng điểm mấu chốt ở đây là nếu bạn muốn kiếm tiền đầu tư vào cổ phiếu,
phải mất thời gian và công sức, không phải là lời khuyên nóng và may mắn câm.
Được rồi, chúng ta hãy chuyển sang phần hai của bài giảng này, khi bạn đã sẵn sàng.
[ NHẠC]