Ok, je veux commencer cette conférence par ce qui semble être une
question très simple.
Lequel de ces trois activités, le poker, la roulette et l'
investissement boursier, représente le jeu pur ?
Laquelle de ces trois activités représente une spéculation intelligente ?
[ MUSIQUE]
Ok, j'avoue.
C' est un peu une question piège,
parce que vous avez peut-être été tenté de répondre à la fois au poker et à la roulette.
En fait, de ces trois activités.
Seule la roulette est vraiment le jeu pur, tandis que le poker et l'
investissement boursier au moins devrait être des jeux de spéculation.
Alors, quelle est la différence entre le jeu et la spéculation, et pourquoi est-ce si
important quand il s'agit d'investir en bourse ?
Eh bien, voilà le marché.
Le jeu implique des jeux de pure chance qui n'impliquent aucune compétence réelle.
Et sur les tables de roulette dans les casinos du monde,
la maison, qui est les propriétaires de casino, toujours gagner.
Pourquoi est-ce ainsi ?
Parce que la maison empile toujours le pont, de sorte que les chances de vous
gagner constamment à des jeux comme la roulette sont toujours moins de 50-50.
Pour voir ce que je veux dire, regardez attentivement cette roue de roulette.
Si vous pariez à chaque fois sur le noir ou le rouge, vous finirez par perdre.
Pourquoi ?
Parce que ces 2 machines à sous vertes sur
la table, faire pencher les chances en faveur de la maison à moins de 50, 50 chances de gagner.
Donc, si vous voulez jouer, faites-le pour le plaisir.
Mais ne vous attendez pas à faire de l'argent réel avec le temps.
Cependant, la spéculation intelligente est une entreprise totalement différente.
Cela implique d'essayer de déplacer les chances en votre faveur.
Juste pourquoi est le poker, contrairement à la roulette, un jeu de spéculation intelligente.
Eh bien, si vous êtes un bon stratège et connaissez les chances mieux que vous adversaires de
ce que les cartes sont susceptibles de venir, vous ne pouvez pas gagner à chaque fois,
mais sur une série de mains, vous devriez gagner plus que vous perdez.
C' est ainsi que l'investissement et la négociation boursiers devraient être, et la façon dont vous
spéculez intelligemment sur les actions est de faire vos recherches et vos devoirs.
Ne pas agir sur l'impulsion autour d'une pointe de stock chaud d'un pote.
Quant à la façon de spéculer intelligemment, supposons que vous envisagez d'acheter
une puce bleue ou des actions très appréciées, comme Procter & Gamble.
Vous pouvez accéder à un site Web comme Yahoo Finance ou Google Finance, et
trouver une mine d'informations sur l'action.
Pour commencer, vous devez trouver le symbole boursier.
Une fois que vous avez obtenu cela, vous pouvez alors aller à la page d'information.
Un bon endroit pour commencer ici est de regarder le profil de l'entreprise.
Donnez-lui une lecture attentive.
Je veux dire diable, découvrez ce que fait la société dans laquelle vous êtes sur le point d'acheter des actions.
Ensuite, vous pouvez regarder le graphique d'une année pour voir comment l'entreprise a
fait ces derniers temps.
Wow, c'est un motif assez laid sur le côté.
Par schéma latéral, je veux dire qu'au cours de la dernière année, le stock a été
à peu près de l'eau, ni monter beaucoup ou descendre beaucoup.
Mais qu'en est-il d'un délai plus long ?
Regardons le graphique quinquennal.
Ici, nous avons une belle tendance à la hausse.
Donc, au moins, sur une période plus longue, vous auriez pu gagner de l'argent sur Procter & Gamble,
si vous l'aviez acheté il y a cinq ans c'est.
Un autre élément qui est généralement assez intéressant pour
votre recherche est l'opinion des analystes.
Ces opinions vous disent ce que pensent les experts qui suivent le stock.
Vérifie ça.
Ceci est un ensemble assez laid d'évaluations pour
Procter & Gamble, parce que vous voyez beaucoup de rétrogradations analystes sur ce stock.
Donc, même si Procter & Gamble peut être l'une des
actions les plus bleues du monde, ce n'est peut-être pas le bon moment pour acheter et
maintenant acheter les actions est un bon exemple de spéculation intelligente.
Parfois, ce que vous ne faites pas est mieux que ce que vous faites réellement.
Bien sûr, nous n'avons pas le temps dans ce court cours d'approfondir
les détails de ce qu'il faut chercher pour devenir un spéculateur intelligent sur les actions.
Mais l'essentiel ici est que si vous voulez faire de l'argent en investissant dans des actions,
cela prend du temps et des efforts, pas des conseils chauds et de la chance stupide.
Ok, passons à la deuxième partie de cette conférence, quand tu seras prêt.
[ MUSIQUE]