Vale, quiero empezar esta conferencia con lo que parece ser una
pregunta muy simple.
¿ Cuál de estas tres actividades, el póker, la ruleta y la
inversión en el mercado de valores, representan el juego puro?
¿ Cuál de estas tres actividades representa una especulación inteligente?
[ MÚSICA]
Está bien, lo confieso.
Esta es un poco de una pregunta truco,
porque puede haber sido tentado a responder tanto al póquer como a la ruleta.
De hecho, de estas tres actividades.
Sólo la ruleta es realmente juego puro, mientras que tanto el póker y la
inversión en el mercado de valores al menos deberían ser juegos de especulación.
Entonces, ¿cuál es la diferencia entre el juego y la especulación, y por qué es tan
importante cuando se trata de invertir en el mercado de valores?
Bueno, aquí está el trato.
El juego implica juegos de pura casualidad que no involucran ninguna habilidad real.
Y en las mesas de ruleta en los casinos del mundo,
la casa, es decir, los propietarios de los casinos, siempre ganar.
¿ Por qué es eso así?
Debido a que la casa siempre apila la cubierta, por lo que las probabilidades de que usted
gane constantemente en juegos como la ruleta son siempre menos de 50-50.
Para ver lo que quiero decir, mira de cerca esta rueda de la ruleta.
Si apuesta cada vez en negro o rojo, con el tiempo perderá.
¿ Por qué?
Debido a que esos 2 espacios verdes en la mesa,
propina las probabilidades a favor de la casa a menos de 50, 50 posibilidades de ganar.
Así que si quieres apostar, hazlo por diversión.
Pero no esperes ganar dinero real con el tiempo.
Sin embargo, la especulación inteligente es un esfuerzo totalmente diferente.
Implica tratar de mover las probabilidades a tu favor.
¿ Por qué es el póquer, a diferencia de la ruleta, un juego de especulación inteligente.
Bueno, si usted es un buen estratega y conoce las probabilidades mejor que usted oponentes de
lo que es probable que las cartas surjan, es posible que no gane cada vez,
pero sobre una serie de manos, usted debe ganar más de lo que pierde.
Esa es la forma en que debe ser la inversión y el comercio en el mercado de valores, y la forma en que
especula inteligentemente sobre las acciones es hacer su investigación y tarea.
No actuar por impulso alrededor de alguna punta caliente de un amigo.
En cuanto a cómo especular inteligentemente, supongamos que está pensando en comprar
un chip azul o acciones altamente apreciadas, como Procter & Gamble.
Puedes ir a un sitio web como Yahoo Finance o Google Finance, y
encontrar una gran cantidad de información sobre las acciones.
Para empezar, tienes que encontrar el símbolo de stock.
Una vez que lo tengas, puedes ir a la página de información.
Un buen lugar para empezar aquí es mirando el perfil de la empresa.
Dale una lectura cuidadosa.
Diablos, averigüe lo que hace la compañía a punto de comprar acciones en realidad.
A continuación, puede ver el gráfico de un año para ver cómo ha estado la compañía
últimamente.
Vaya, ese es un patrón de lado bastante feo.
Por patrón lateral, quiero decir que durante el último año, la acción ha estado más o menos
pisando el agua, ni subiendo mucho o bajando mucho.
Pero, ¿qué hay de un marco de tiempo más largo?
Veamos el gráfico de cinco años.
Aquí tenemos una buena tendencia al alza.
Así que al menos, en un período de tiempo más largo, podrías haber ganado dinero en Procter & Gamble,
si lo hubieras comprado hace cinco años.
Otro punto que suele ser bastante interesante para
su investigación son las opiniones de los analistas.
Estas opiniones te dicen lo que piensan los expertos que siguen las acciones.
Echa un vistazo a esto.
Este es un conjunto bastante feo de evaluaciones para
Procter & Gamble, porque se ve una gran cantidad de rebajas de analista en esta acción.
Así que, a pesar de que Procter & Gamble tal vez una de las
acciones más azules del mundo, este puede no ser el momento adecuado para comprar Y
ahora comprar las acciones ahora es un buen ejemplo de especulación inteligente.
A veces lo que no haces es mejor que lo que realmente haces.
Por supuesto, no tenemos tiempo en este corto curso para profundizar más en
los detalles de lo que debemos buscar para convertirnos en un especulador inteligente de acciones.
Pero la conclusión aquí es si quieres ganar dinero invirtiendo en acciones,
toma tiempo y esfuerzo, no consejos calientes y suerte tonta.
Bien, pasemos a la segunda parte de esta conferencia, cuando estés listo.
[ MÚSICA]