Da wir über Börseninvestitionen sprechen,
könnte ein guter Startplatz mit einer Erklärung dafür sein, was ein Börsenmarkt tatsächlich ist.
Grundsätzlich ist ein Börsenmarkt wie ein physischer Ort
wie die New Yorker Börse oder es könnte ein virtueller Ort wie der
NASDAQ-Markt sein, an dem Aktien gekauft und verkauft werden.
Und übrigens, die New Yorker Börse und
NASDAQ befinden sich beide in den Vereinigten Staaten.
Und sie rangieren Nummer eins und zwei in der Welt in Bezug auf den Wert
der Unternehmen, die an diesen Börsen gehandelt werden.
Darüber hinaus
sind weltweit einige der wichtigsten Börsen Englands London Stock Exchange,
Japans Tokyo Stock Exchange China Shanghai und Hong Kong Stock Exchange,
Indiens Bombay Stock Exchange und Brasiliens BMF Bovespa zu den wichtigsten Börsen auf der ganzen Welt.
Was eigentlich an diesen Börsen gehandelt werden kann,
ist die erste offensichtliche Antwort „Aktien“ in Unternehmen, aber was sind Aktien eigentlich?
Sie sind mehr als nur ein Stück Papier, einige Bytes und
Bits, die magisch in Wert zu schwanken scheinen.
Aktien sind eigentlich winzige Eigentumsanteile an einem Unternehmen.
Wenn Sie zum Beispiel Aktien eines amerikanischen Unternehmens wie Apple kaufen möchten,
ist das Aktiensymbol AAPL und es ist an der NASDAQ-Börse notiert.
Nachdem Sie einige Aktien gekauft haben, würden Sie ein Teil Eigentümer von Apple selbst sein,
zusammen mit den vielen anderen, die Aktien halten.
Abhängig von der Art der Aktien, wie viele Aktien Sie besitzen und
ob es öffentlich an jeden gehandelt wird, der einige an einer Börse kaufen möchte,
können Sie Anspruch auf Dividenden haben, die Möglichkeit, an den
Aktionärsversammlungen teilzunehmen und manchmal an Stimmen über Unternehmensentscheidungen teilzunehmen.
Was, wie Sie tatsächlich Geld verdienen, Das Schlüsselkonzept hier ist, dass der totale Rendite.
Die Idee der Gesamtrendite einer Aktie ist, dass Ihre Gewinne aus zwei Komponenten bestehen.
Die erste Komponente ist die jährliche Dividende, die eine Aktie Ihnen als
Aktionär auszahlen kann.
Dazu müssen Sie jede Preisaufwertung auf der Aktie
im Laufe eines Jahres hinzufügen.
Angenommen, Sie kaufen eine Aktie der Aktien für $100am 1. Januar,
in der fiktiven United Conglomerate Industries, Aktiensymbol UCI.
Im Laufe des Jahres steigt der Preis auf $105,
während UCI zahlt Sie nette kleine Dividende von $5.
Also, wie hoch ist Ihre Gesamtrendite für das Jahr?
Nun, Sie brauchen sicherlich keine Kalkül, um das zu beantworten.
Ihre Gesamtrendite für das Jahr beträgt einfach 10%.
Fünf Dollar Preisaufwertung plus fünf Dollar Dividende
geteilt durch Ihren ursprünglichen Kaufpreis.
Hier ist unser nächster wichtiger Punkt.
Es sind nicht nur Unternehmen, die heutzutage an der Börse gehandelt werden.
1993 wurde eine neue Art von Handelsinstrument namens Exchange Traded Fund geboren.
Der Kurzzeilenname für diese Instrumente ist ETFs.
Und heute können Sie mit ETFs ganze Marktsektoren wie Energie
, Technologie oder Gesundheitswesen mit ETFs wie XLE, XLK und XLV handeln.
Der Vorteil des Handels mit einem Sektor und nicht nur mit einem Unternehmen innerhalb dieses Sektors
ist, dass Sie das sogenannte Unternehmensrisiko eliminieren.
Die Idee hier ist, dass es einem Sektor wie Wohnungsbau oder
Pharmazeutika sehr gut geht, aber
ein bestimmtes Unternehmen in diesem Sektor könnte auf etwas Pech fallen.
Wenn Sie in dieses besonders star-gekreuzte
Unternehmen investieren, um einen günstigen Branchentrend zu nutzen, haben Sie kein Glück.
Aber wenn Sie einen ETF verwenden, um in den Sektor selbst zu investieren, werden Sie viel besser tun.
Die gleiche Idee hinter dem ETF-Investment des Sektors steckt auch hinter dieser Klasse von ETFs, die
es Ihnen ermöglichen, den breiten Markt eines Landes zu kaufen,
anstatt eines der einzelnen Sektoren oder Unternehmen innerhalb dieses Marktes.
Angenommen, Sie möchten sich nicht darum bemühen, ein Unternehmen oder
einen Sektor auszuwählen, sondern
einfach auf einem breiten Markt wie dem S&P 500 in den USA spekulieren.
Dieser Marktindex enthält die 500 größten Unternehmen in den USA
mit einem gesammelten Wert von über 5 Billionen US-Dollar.
Wenn Sie ein Stück von diesem Felsen kaufen wollen,
müssen Sie nur in den börsengehandelten Fonds SPY investieren.
Das Schöne daran, in einen Börsenindexfonds wie SPY zu investieren
, ist, dass damit sowohl Unternehmens- als auch Sektorrisiken eliminiert werden.
Wie Sie tatsächlich über den Kauf und Verkauf von Aktien gehen,
erfordert das, dass Sie ein Aktienhandelskonto einrichten.
Genau wie die Börseninvestitionen selbst möchten Sie auch Ihre Hausaufgaben hier machen,
da es viele verschiedene Anbieter zur Auswahl gibt.
Hier ist nur eine Top Ten Review Liste, über die Sie nachschauen können.
Es enthält bekannte Namen wie E*Trade, Fidelity und Charles Schwab.
Einige wichtige Parameter, die Sie bei Ihren Entscheidungen betrachten möchten, sind, wie viel
Provision Sie pro Trade zahlen möchten.
Und vor allem für Anfänger, wie einfach ist die Handelsplattform zu verwenden.
Beachten Sie hier, dass Sie in der Regel dazu neigen, weniger Service zu erhalten,
die niedrigere Provisionsrate pro Trade.
Also wähle klug.
Nun, bevor Sie den Börsensprung nehmen,
werde ich vorschlagen, dass Sie ein gutes Jahr oder mehr damit verbringen,
mit einem simulierten Börsenspiel zu handeln und zu investieren, wie Börsenscheck oder Wall Street Survivor.
Es gibt einen sehr einfachen Grund, mit simuliertem Handel zu beginnen.
Die meisten Leute, die direkt in den Aktienhandel mit echtem Geld springen, verlieren
das meiste oder ganze Geld.
Wie die Zyniker auf der Wall Street sagen, bezahlt das deine Studiengebühren für den Markt.
Also halten Sie Ihre Pferde und üben Sie zuerst mit Spielgeld und
das ist, was ich Ihnen im letzten Modul dieser Lektion zeigen werde.
( MUSIK)