Dal momento che stiamo parlando di investimenti in borsa, un buon punto di partenza
potrebbe essere con una spiegazione di ciò che un mercato azionario è in realtà.
Fondamentalmente un mercato azionario è come un luogo fisico
come la Borsa di New York o potrebbe essere un luogo virtuale come il
mercato NASDAQ dove le azioni vengono acquistate e vendute.
E tra l'altro, la Borsa di New York e il
NASDAQ si trovano entrambi negli Stati Uniti.
E si classificano al numero uno e due nel mondo in termini di valore
delle aziende che sono scambiate su questi scambi.
Inoltre, in tutto il mondo,
alcune delle borse più importanti includono la Borsa di Londra inglese, la Borsa
cinese di Tokyo Stock Exchange Shanghai e Hong Kong, la Borsa
indiana Bombay Stock Exchange e il Brasile BMF Bovesa.
Per quanto riguarda effettivamente ciò che può essere negoziato su queste borse,
la prima risposta ovvia è «Stock» nelle società, ma quali sono le azioni in realtà?
Sono più di un semplice pezzo di carta, alcuni byte e
bit che sembrano fluttuare magicamente di valore.
Le azioni sono in realtà minuscole quote di proprietà in una società.
Quindi, per esempio, se si desidera acquistare azioni di una società americana come Apple, il
suo simbolo azionario è AAPL ed è quotato allo scambio NASDAQ.
Dopo l'acquisto di alcune azioni, si sarebbe un proprietario parte di Apple stessa,
insieme con i molti altri che detengono stock.
A seconda del tipo di azione, del numero di azioni che possiedi e
se è scambiato pubblicamente a chiunque voglia acquistarne alcuni in uno scambio,
puoi avere diritto a dividendi, l'opportunità di partecipare alle
riunioni degli azionisti e, talvolta, partecipare ai voti sulle decisioni aziendali.
Per quanto riguarda il modo in cui effettivamente fare soldi, il concetto chiave qui è quello del rendimento totale.
L' idea del rendimento totale su un titolo è che i tuoi guadagni consistono di due componenti.
La prima componente è il dividendo annuale che un titolo può pagare a voi come
azionista.
A questo è necessario aggiungere qualsiasi apprezzamento del prezzo sul titolo
nel corso di un anno.
Supponiamo quindi di acquistare una quota di azione per $100 il 1° gennaio,
nella fittizia United Conglomerate Industries, simbolo azionario UCI.
Nel corso dell'anno, il prezzo aumenta a $105,
mentre UCI ti paga un bel dividendo di $5.
Allora, qual e' il tuo ritorno totale per l'anno?
Beh, di certo non hai bisogno di calcoli per rispondere a questo.
Il tuo rendimento totale per l'anno è semplicemente del 10%.
Cinque dollari di apprezzamento dei prezzi piu' cinque dollari di dividendi dividendi
divisi per il prezzo d'acquisto originale.
Ora ecco il nostro prossimo punto importante.
Non sono solo le aziende che sono scambiate nel mercato azionario in questi giorni.
Nel 1993 è nato un nuovo tipo di strumento di trading denominato Exchange Traded Fund.
Il nome breve di questi strumenti è ETF.
E oggi, utilizzando gli ETF è possibile scambiare interi settori di mercato, come l'energia
, la tecnologia o l'assistenza sanitaria utilizzando ETF come XLE, XLK e XLV.
Il vantaggio di negoziare un settore piuttosto che una semplice società all'interno di quel settore
è che si elimina quello che viene chiamato rischio aziendale.
L' idea qui è che un settore come l'edilizia abitativa o
i prodotti farmaceutici potrebbe andare molto bene, ma
una particolare azienda all'interno di quel settore potrebbe cadere in qualche sfortuna.
Se investite in quella
società particolarmente stellata per approfittare di un trend di settore favorevole, sarete sfortunati.
Ma se utilizzi un ETF per investire nel settore stesso, farai molto meglio.
La stessa idea che sta dietro l'investimento di ETF di settore è anche dietro quella classe di ETF che
consente di acquistare l'ampio mercato di un paese
piuttosto che uno qualsiasi dei singoli settori o società all'interno di quel mercato.
Ad esempio, supponiamo di non voler preoccuparsi di scegliere un'azienda o
un settore, ma di
voler semplicemente speculare su un ampio mercato come lo S&P 500 negli Stati Uniti.
Questo indice di mercato contiene le 500 aziende più grandi negli Stati Uniti
con un valore raccolto di oltre 5 trilioni di dollari.
Se vuoi comprare un pezzo di questa roccia,
tutto quello che devi fare e' investire nella SPY del fondo scambiato.
La bellezza di investire in un fondo azionario come SPY
è che elimina sia il rischio aziendale che quello settoriale.
Per quanto riguarda il modo in cui effettivamente andare circa l'acquisto e la vendita di azioni,
che richiede di impostare un conto di trading azionario.
Proprio come il mercato azionario che investe si vuole anche fare i vostri compiti qui
come ci sono molti fornitori diversi tra cui scegliere.
Ecco solo una lista di recensioni top ten da guardare oltre.
Include nomi familiari come E*Trade, Fidelity e Charles Schwab.
Alcuni parametri chiave che si desidera considerare nel prendere le vostre decisioni includono quanta
commissione si desidera pagare per commercio.
E, cosa più importante per i principianti, quanto è facile utilizzare la piattaforma di trading.
Si noti qui che, come regola generale, si tende a ottenere meno servizio,
il tasso di commissione più basso per commercio.
Quindi scegli con saggezza.
Ora, prima di fare il tuffo in borsa, ti
suggerisco di trascorrere un buon anno o più imparando a commerciare e investire
usando un gioco simulato del mercato azionario, come Stock Check o Wall Street Survivor.
C' è un motivo molto semplice per iniziare con il trading simulato.
La maggior parte delle persone che saltano a destra nel trading di azioni con soldi veri, perdono la maggior parte o
tutti quei soldi.
Come dicono i cinici di Wall Street, questo sta pagando la tua retta al mercato.
Quindi tenete i vostri cavalli e esercitatevi prima con soldi da gioco e questo
è quello che vi mostrerò come fare nell'ultimo modulo di questa lezione.
[ MUSIC]