Uma vez que estamos falando de mercado de ações investir um bom lugar para começar
pode ser com uma explicação do que um mercado de ações realmente é.
Basicamente, um mercado de ações é como um lugar físico
como a Bolsa de Valores de Nova York ou poderia ser um lugar virtual como o
mercado NASDAQ onde as ações são compradas e vendidas.
A propósito, a Bolsa de Valores de Nova Iorque e a
NASDAQ estão localizadas nos Estados Unidos.
E eles classificam o número um e dois no mundo em termos do valor
das empresas que são negociadas nessas bolsas.
Além disso, em todo o mundo,
algumas das bolsas de valores mais importantes incluem a Bolsa de Valores de Londres da Inglaterra, a Bolsa de Valores de
Tóquio do Japão, a Bolsa de Valores de Xangai e Hong Kong, a
Bolsa de Valores de Bombaim da Índia e a BMF Bovespa do Brasil.
Quanto ao que realmente pode ser negociado nessas bolsas,
a primeira resposta óbvia é “Stock” em empresas, mas o que são realmente ações?
Eles são mais do que apenas um pedaço de papel, alguns bytes e
pedaços que parecem flutuar magicamente em valor.
As ações são, na verdade, pequenas ações de propriedade de uma empresa.
Então, por exemplo, se você quiser comprar ações de uma empresa americana como a Apple,
seu símbolo de ações é AAPL e está listado na bolsa NASDAQ.
Depois de comprar algumas ações, você seria um proprietário de parte da própria Apple,
juntamente com os muitos outros que detêm ações.
Dependendo do tipo de ações, quantas ações você possui e
se ele é negociado publicamente para qualquer pessoa que queira comprar algumas em uma bolsa,
você pode ter direito a dividendos, a oportunidade de participar de
reuniões de acionistas, e às vezes participar de votos sobre decisões da empresa.
Quanto a como você realmente ganha dinheiro, o conceito chave aqui é o de retorno total.
A idéia de retorno total de um estoque é que seus ganhos consistem em dois componentes.
O primeiro componente é o dividendo anual que uma ação pode pagar a você como
acionista.
Para isso, você deve adicionar qualquer apreciação de preço sobre o estoque
ao longo de um ano.
Suponha, então, que você compre uma ação de US $100 em 1 de janeiro,
na fictícia United Conglomerate Industries, símbolo de ações UCI.
Ao longo do ano, o preço aumenta para US $105,
enquanto a UCI lhe paga um pequeno dividendo agradável de US $5.
Então, qual é o seu retorno total para o ano?
Bem, você certamente não precisa de nenhum cálculo para responder a isso.
Seu retorno total para o ano é de apenas 10%.
Cinco dólares de apreciação do preço mais cinco dólares de dividendo
dividido pelo seu preço de compra original.
Agora, aqui está o nosso próximo ponto importante.
Não são apenas as empresas que são negociadas no mercado de ações nos dias de hoje.
Em 1993 nasceu um novo tipo de instrumento de negociação chamado Fundo de Troca Traded.
O nome curto para estes instrumentos é ETF.
E hoje, usando ETFs, você pode negociar setores inteiros de mercado, como energia
, tecnologia ou cuidados de saúde usando ETFs como XLE, XLK e XLV.
A vantagem de negociar um setor em vez de apenas uma empresa dentro desse setor
é que você elimina o que é chamado de risco da empresa.
A idéia aqui é que um setor como habitação ou
produtos farmacêuticos pode estar indo muito bem, mas
uma empresa em particular dentro desse setor pode cair em algum azar.
Se você investir nessa
empresa particularmente estrelada para tirar proveito de uma tendência de setor favorável, você estará sem sorte.
Mas se você usar um ETF para investir no setor em si, você vai fazer muito melhor.
A mesma idéia por trás do setor de investimento ETF também está por trás dessa classe de ETFs que
permitem que você compre o amplo mercado de um país
em vez de qualquer um dos setores individuais ou empresas dentro desse mercado.
Por exemplo, suponha que você não queira se preocupar em tentar escolher
uma empresa ou um setor, mas
simplesmente queira especular em um mercado amplo como o S&P 500 nos Estados Unidos.
Este índice de mercado contém as 500 maiores empresas dos EUA
com um valor coletado de mais de US $5 trilhões.
Se você quer comprar um pedaço desta pedra,
tudo que você precisa fazer é investir no fundo comercial SPY.
A beleza de investir em um fundo de índice do mercado de ações como SPY
é que ele elimina tanto o risco da empresa quanto do setor.
Quanto à forma como você realmente vai sobre a compra e venda de ações,
isso requer que você crie uma conta de negociação de ações.
Assim como o mercado de ações investindo em si você também quer fazer sua lição de casa aqui,
pois há muitos fornecedores diferentes para escolher.
Aqui está apenas um top 10 lista de revisão para olhar sobre.
Inclui nomes familiares como E*Trade, Fidelity e Charles Schwab.
Alguns parâmetros-chave que você quer analisar na tomada de suas decisões incluem quanta
comissão você quer pagar por negociação.
E o mais importante para iniciantes, quão fácil é a plataforma de negociação de usar.
Observe aqui que, como regra geral, você tende a obter menos serviço,
a menor taxa de comissão por negociação.
Então escolha sabiamente.
Agora, antes de mergulhar na bolsa,
vou sugerir que passe um bom ano ou mais aprendendo a negociar e investir
usando um jogo simulado do mercado de ações, como Stock Check ou Wall Street Survivor.
Há uma razão muito simples para começar com negociação simulada.
A maioria das pessoas que entram diretamente na negociação de ações com dinheiro real, perdem a maioria ou
todo esse dinheiro.
Como dizem os cínicos de Wall Street, isso é pagar suas mensalidades ao mercado.
Então segure seus cavalos e pratique primeiro com dinheiro de jogo e
é isso que eu vou mostrar-lhe como fazer no último módulo desta lição.
[ MUSIC]