وبما أننا نتحدث عن استثمار سوق الأسهم في مكان جيد للبدء قد يكون مع شرح ما هو سوق الأسهم في الواقع. في الأساس سوق الأسهم هو مثل مكان مادي مثل بورصة نيويورك أو يمكن أن يكون مكانا افتراضيا مثل سوق ناسداك حيث يتم شراء الأسهم وبيعها. وبالمناسبة، كل من بورصة نيويورك و ناسداك تقع في الولايات المتحدة. وهم يرتبون رقم واحد واثنين في العالم من حيث قيمة الشركات التي يتم تداولها في هذه البورصات. وبالاضافة الى ذلك فان بعض اهم البورصات فى جميع انحاء العالم تشمل بورصة انجلترا فى لندن وبورصة طوكيو اليابانية فى شانغهاى وهونج كونج الصينية وبورصة بومباى الهندية وبورصة BMF Bovespa البرازيلية. أما في الواقع ما يمكن تداوله في هذه البورصات، فإن الإجابة الأولى الواضحة هي «الأسهم» في الشركات، ولكن ما هي الأسهم في الواقع؟ إنها أكثر من مجرد قطعة من الورق، وبعض وحدات البايت والبتات التي يبدو أنها تتقلب بشكل سحري في القيمة. الأسهم هي في الواقع أسهم صغيرة من الملكية في الشركة. على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في شراء أسهم شركة أمريكية مثل أبل، رمز السهم هو AAPL وهو مدرج في بورصة ناسداك. بعد شراء بعض الأسهم، سوف تكون مالك جزء من أبل نفسها، جنبا إلى جنب مع العديد من الآخرين الذين يملكون الأسهم. اعتمادا على نوع الأسهم، وعدد الأسهم التي تملكها وما إذا كان يتم تداولها علنا لأي شخص يرغب في شراء بعض الأسهم في البورصة، يمكن أن يكون لديك الحق في الحصول على أرباح، فرصة لحضور اجتماعات المساهمين، وأحيانا المشاركة في التصويت حول قرارات الشركة. أما بالنسبة لكيفية كسب المال، والمفهوم الرئيسي هنا هو أن العائد الكلي. فكرة العائد الكلي على الأسهم هو أن المكاسب الخاصة بك تتكون من عنصرين. المكون الأول هو الأرباح السنوية التي قد يدفعها السهم لك كمساهم. لذلك يجب إضافة أي ارتفاع سعر على الأسهم على مدار السنة. افترض بعد ذلك أن تشتري حصة واحدة من الأسهم ل $100 في 1 يناير, في وهمية المتحدة تكتل الصناعات, رمز السهم UCI. على مدار العام، يزيد السعر إلى 105 دولار، في حين أن UCI يدفع لك أرباح صغيرة لطيفة من 5 دولارات. إذن، ما هو عائدك الإجمالي لهذا العام؟ حسنا أنت بالتأكيد لا تحتاج إلى أي حساب التفاضل والتكامل للرد على هذا واحد. إجمالي عائداتك للسنة هو ببساطة 10%. خمسة دولارات من ارتفاع الأسعار بالإضافة إلى خمسة دولارات من الأرباح مقسوما على سعر الشراء الأصلي الخاص بك. الآن هنا نقطتنا المهمة التالية. انها ليست مجرد الشركات التي يتم تداولها في سوق الأسهم هذه الأيام. في عام 1993 ولد نوع جديد من الأدوات التجارية يسمى صندوق الصرف المتداولة. الاسم القصير لهذه الأدوات هو صناديق الاستثمار المتداولة. واليوم، باستخدام صناديق الاستثمار المتداولة، يمكنك تداول قطاعات السوق بأكملها، مثل الطاقة أو التكنولوجيا أو الرعاية الصحية باستخدام صناديق الاستثمار المتداولة مثل XLE و XLK و XLV. ميزة التداول في قطاع بدلا من مجرد شركة داخل هذا القطاع هو أن القضاء على ما يسمى مخاطر الشركة. الفكرة هنا هي أن قطاع مثل الإسكان أو المستحضرات الصيدلانية قد يكون جيدا جدا، ولكن شركة معينة داخل هذا القطاع قد تقع على بعض الحظ السيئ. إذا كنت تستثمر في تلك الشركة على وجه الخصوص عبر النجوم للاستفادة من اتجاه القطاع مواتية، عليك أن تكون من الحظ. ولكن إذا كنت تستخدم ETF للاستثمار في القطاع نفسه، سوف تفعل أفضل بكثير. نفس الفكرة وراء الاستثمار في قطاع ETF هي أيضا وراء تلك الفئة من صناديق الاستثمار المتداولة التي تسمح لك لشراء السوق واسعة من بلد بدلا من أي من القطاعات الفردية أو الشركات داخل ذلك السوق. على سبيل المثال، لنفترض أنك لا تريد أن تهتم بمحاولة اختيار شركة أو قطاع، ولكن ببساطة تريد المضاربة في سوق واسعة مثل S&P 500 في الولايات المتحدة. يحتوي مؤشر السوق هذا على أكبر 500 شركة في الولايات المتحدة بقيمة تم جمعها أكثر من 5 تريليون دولار. إذا كنت تريد شراء قطعة من هذه الصخر، كل ما عليك القيام به هو الاستثمار في صندوق الصرف المتداولة تجسس. جمال الاستثمار في صندوق مؤشر سوق الأسهم مثل SPY هو أنه يزيل كل من مخاطر الشركة والقطاع. فيما يتعلق بكيفية شراء وبيع الأسهم، وهذا يتطلب منك إنشاء حساب تداول الأسهم. تماما مثل سوق الأسهم الاستثمار نفسها تريد أيضا القيام بواجبك هنا كما أن هناك العديد من البائعين مختلفة للاختيار من بينها. وهنا واحد فقط قائمة استعراض العشرة الأوائل للنظر أكثر. ويشمل أسماء مألوفة مثل E* التجارة، والإخلاص، وتشارلز شواب. تتضمن بعض المعلمات الرئيسية التي تريد النظر إليها في اتخاذ قراراتك مقدار العمولة التي تريد دفعها لكل صفقة. والأهم من ذلك بالنسبة للمبتدئين، مدى سهولة استخدام منصة التداول. لاحظ هنا أنه كقاعدة عامة، فإنك تميل إلى الحصول على خدمة أقل، ومعدل عمولة أقل لكل صفقة. لذا اختر بحكمة الآن، قبل أن تغرق سوق الأسهم، سأقترح عليك قضاء سنة جيدة أو أكثر في التعلم للتداول والاستثمار باستخدام لعبة سوق الأسهم المحاكاة، مثل ستوك شيك أو وول ستريت الناجي. هناك سبب بسيط جدا للبدء مع التداول المحاكي. معظم الناس الذين يقفزون الحق في تداول الأسهم مع المال الحقيقي, تفقد معظم أو كل من هذا المال. كما يقول الساخمون في وول ستريت، هذا دفع الرسوم الدراسية للسوق. حتى عقد الخيول الخاصة بك وممارسة أولا مع اللعب المال وهذا ما سوف تظهر لك كيفية القيام به في الوحدة الأخيرة من هذا الدرس. [ موسيقى]