Dado que estamos hablando de la inversión en el mercado de valores, un buen lugar para empezar podría ser con una explicación de lo que un mercado de valores es en realidad. Básicamente, un mercado de valores es como un lugar físico como la Bolsa de Valores de Nueva York o podría ser un lugar virtual como el mercado NASDAQ donde se compran y venden acciones. Y, por cierto, la Bolsa de Nueva York y el NASDAQ están ubicados en los Estados Unidos. Y ocupan el puesto número uno y dos en el mundo en términos del valor de las empresas que se negocian en estos intercambios. Además, en todo el mundo, algunas de las bolsas de valores más importantes incluyen la Bolsa de Londres de Inglaterra, la Bolsa de Tokio de China de Shanghai y Hong Kong, la Bolsa de Valores de India Bombay y la BMF Bovespa de Brasil. En cuanto a lo que realmente se puede negociar en estas bolsas, la primera respuesta obvia es «Stock» en las empresas, pero ¿qué son las acciones en realidad? Son más que un trozo de papel, algunos bytes y bits que parecen fluctuar mágicamente en valor. Las acciones son en realidad pequeñas acciones de propiedad en una empresa. Así, por ejemplo, si quieres comprar acciones de una compañía estadounidense como Apple, su símbolo de acciones es AAPL y aparece en la bolsa NASDAQ. Después de comprar algunas acciones, usted sería un propietario de parte de la propia Apple, junto con los muchos otros que tienen acciones. Dependiendo del tipo de acciones, la cantidad de acciones que posee y si se negocia públicamente a cualquier persona que quiera comprar algunas en una bolsa, usted puede tener derecho a dividendos, la oportunidad de asistir a las reuniones de accionistas y, a veces, participar en votaciones sobre decisiones de la empresa. En cuanto a cómo realmente ganas dinero, el concepto clave aquí es el de retorno total. La idea del rendimiento total de una acción es que sus ganancias consisten en dos componentes. El primer componente es el dividendo anual que una acción puede pagarle como accionista. A eso hay que añadir cualquier apreciación de precios en las acciones a lo largo de un año. Supongamos entonces que usted compra una acción por $100 el 1 de enero, en el ficticio United Conglomerate Industries, símbolo de acciones UCI. En el transcurso del año, el precio aumenta a $105, mientras que UCI le paga un pequeño dividendo agradable de $5. Entonces, ¿cuál es tu retorno total del año? Bueno, ciertamente no necesitas ningún cálculo para responder a eso. Su retorno total para el año es simplemente del 10%. Cinco dólares de apreciación de precios más cinco dólares de dividendos divididos por su precio de compra original. Ahora este es nuestro próximo punto importante. No son solo las empresas las que se negocian en el mercado de valores en estos días. En 1993 nació un nuevo tipo de instrumento de negociación llamado Fondo de Bolsa. El nombre abreviado de estos instrumentos es ETFs. Y hoy en día, el uso de ETFs puede operar sectores enteros del mercado, como la energía , la tecnología o el cuidado de la salud utilizando ETFs como XLE, XLK y XLV. La ventaja de operar con un sector en lugar de solo una empresa dentro de ese sector es que usted elimina lo que se llama riesgo de la empresa. La idea aquí es que un sector como la vivienda o los productos farmacéuticos podría estar funcionando muy bien, pero una empresa en particular dentro de ese sector puede caer en algo de mala suerte. Si usted invierte en esa compañía especialmente cruzada para aprovechar una tendencia favorable del sector, no tendrá suerte. Pero si utilizas un ETF para invertir en el propio sector, lo harás mucho mejor. La misma idea detrás de la inversión del sector ETF también está detrás de esa clase de ETF que le permiten comprar el amplio mercado de un país en lugar de cualquiera de los sectores o empresas individuales dentro de ese mercado. Por ejemplo, supongamos que no quiere molestarse en tratar de elegir una empresa o un sector, sino que simplemente quiere especular sobre un mercado amplio como el S&P 500 en los Estados Unidos. Este índice de mercado contiene las 500 empresas más grandes de los Estados Unidos con un valor recaudado de más de $5 billones. Si quieres comprar un pedazo de esta roca, todo lo que tienes que hacer es invertir en el fondo de intercambio SPY. La belleza de invertir en un fondo de índice bursátil como SPY es que elimina el riesgo tanto de la empresa como del sector. En cuanto a cómo usted realmente va a comprar y vender acciones, eso requiere que usted establezca una cuenta de negociación de acciones. Al igual que la inversión en el mercado de valores en sí mismo, también desea hacer su tarea aquí, ya que hay muchos proveedores diferentes para elegir. Aquí hay sólo una lista de las diez principales reseñas para ver. Incluye nombres tan conocidos como E*Trade, Fidelity y Charles Schwab. Algunos parámetros clave que desea ver en la toma de decisiones incluyen la cantidad de comisión que desea pagar por operación. Y lo más importante para los principiantes, cuán fácil es usar la plataforma de trading. Tenga en cuenta aquí que como regla general, usted tiende a obtener menos servicio, la tasa de comisión más baja por operación. Así que elige sabiamente. Ahora, antes de que te sumerjas en el mercado de valores, voy a sugerir que pases un buen año o más aprendiendo a negociar e invertir usando un juego simulado del mercado de valores, como Stock Check o Wall Street Survivor. Hay una razón muy simple para comenzar con el trading simulado. La mayoría de las personas que saltan directamente al comercio de acciones con dinero real, pierden la mayor parte o todo ese dinero. Como dicen los cínicos de Wall Street, eso es pagar tu matrícula al mercado. Así que sostenga sus caballos y practique primero con dinero de juego y eso es lo que le mostraré cómo hacer en el último módulo de esta lección. [ MÚSICA]