Puisque nous parlons d'investissement boursier, un bon point de départ
pourrait être avec une explication de ce qu'est réellement un marché boursier.
Fondamentalement, un marché boursier est comme un endroit physique
comme la Bourse de New York ou il pourrait être un endroit virtuel comme le
marché du NASDAQ où les actions sont achetées et vendues.
Et en passant, la Bourse de New York et le
NASDAQ sont tous deux situés aux États-Unis.
Et ils se classent au premier et au deuxième rang mondial en termes de valeur
des sociétés qui sont négociées sur ces bourses.
En outre, dans le monde entier,
certaines des bourses les plus importantes incluent la Bourse de Londres, la Bourse de
Tokyo (Chine), les Bourses de Shanghai et de Hong Kong (Chine), la Bourse
de Bombay (Inde) et le BMF Bovespa (Brésil). En ce qui
concerne réellement ce qui peut être négocié sur ces bourses,
la première réponse évidente est « Stock » dans les entreprises, mais quelles sont les actions en fait ?
Ils sont plus qu'un simple morceau de papier, des octets et des
bits qui semblent fluctuer par magie en valeur.
Les actions sont en fait de minuscules parts de propriété dans une entreprise.
Ainsi, par exemple, si vous voulez acheter des actions d'une société américaine comme Apple,
son symbole boursier est AAPL et il est coté à la bourse NASDAQ.
Après avoir acheté quelques actions, vous seriez propriétaire d'Apple lui-même,
avec les nombreux autres qui détiennent des actions.
Selon le type d'actions, le nombre d'actions que vous possédez et
si elles sont négociées publiquement à quiconque veut en acheter dans une bourse,
vous pouvez avoir droit à des dividendes, la possibilité d'assister aux
assemblées des actionnaires et parfois participer à des votes sur les décisions de l'entreprise.
Quant à la façon dont vous faites réellement de l'argent, le concept clé ici est celui du rendement total.
L' idée d'un rendement total sur une action est que vos gains se composent de deux composantes.
La première composante est le dividende annuel qu'une action peut vous verser en
tant qu'actionnaire.
À cela, vous devez ajouter toute appréciation du prix sur le stock
au cours d'une année.
Supposons alors que vous achetez une action pour 100$ le 1er janvier,
dans la fictive United Conglomerate Industries, symbole boursier UCI.
Au cours de l'année, le prix augmente à 105$,
tandis que l'UCI vous paie un petit dividende de 5$.
Alors, quel est votre rendement total pour l'année ?
Eh bien, vous n'avez certainement pas besoin de calcul pour répondre à celui-là.
Votre rendement total pour l'année est tout simplement de 10 %.
Cinq dollars d'appréciation du prix plus cinq dollars de dividende
divisé par votre prix d'achat initial.
Maintenant, voici notre prochain point important.
Ce ne sont pas seulement les entreprises qui sont négociées en bourse ces jours-ci.
En 1993, un nouveau type d'instrument de négociation appelé Exchange Traded Fund est né.
Le nom abrégé de ces instruments est ETF.
Aujourd'hui, grâce aux FNB, vous pouvez échanger des marchés entiers, comme l'énergie, la
technologie ou les soins de santé, à l'aide de FNB comme XLE, XLK et XLV.
L' avantage de négocier un secteur plutôt qu'une simple entreprise dans ce secteur
est d'éliminer ce qu'on appelle le risque de l'entreprise.
L' idée ici est qu'un secteur comme le logement ou les
produits pharmaceutiques se porte très bien, mais
une entreprise particulière de ce secteur risque de se heurter à une certaine malchance.
Si vous investissez dans cette
entreprise particulièrement étoilée pour profiter d'une tendance sectorielle favorable, vous n'aurez pas de chance.
Mais si vous utilisez un FNB pour investir dans le secteur lui-même, vous ferez beaucoup mieux.
La même idée derrière les investissements de FNB sectoriels est également
à l'origine de cette catégorie de FNB qui vous permet d'acheter le vaste marché d'un pays
plutôt que n'importe lequel des secteurs ou entreprises individuels de ce marché.
Par exemple, supposons que vous ne voulez pas vous embêter à essayer de choisir
une entreprise ou un secteur, mais
que vous voulez simplement spéculer sur un vaste marché comme le S&P 500 aux États-Unis.
Cet indice de marché regroupe les 500 plus grandes entreprises aux États-Unis
avec une valeur collectée de plus de 5 billions de dollars.
Si vous voulez acheter un morceau de cette pierre,
il vous suffit d'investir dans le fonds de bourse SPY.
La beauté d'investir dans un fonds d'indice boursier comme SPY
est qu'il élimine à la fois le risque d'entreprise et le risque sectoriel. En
ce qui concerne la façon dont vous effectuez réellement l'achat et la vente d'actions,
cela nécessite que vous établissiez un compte de négociation d'actions.
Tout comme l'investissement boursier lui-même, vous voulez aussi faire vos devoirs ici
car il y a beaucoup de fournisseurs différents à choisir.
Voici juste un top dix liste de commentaires à regarder.
Il comprend des noms familiers tels que E*Trade, Fidelity et Charles Schwab.
Parmi les paramètres clés que vous voulez prendre en compte pour prendre vos décisions, mentionnons le montant de
commission que vous voulez payer par métier.
Et plus important encore pour les débutants, comment la plate-forme de trading est facile à utiliser.
Notez ici qu'en règle générale, vous avez tendance à obtenir moins de service,
le taux de commission plus bas par transaction.
Alors choisissez à bon escient.
Maintenant, avant de prendre le plongeon boursier,
je vais vous suggérer de passer une bonne année ou plus à apprendre à négocier et à investir
en utilisant un jeu boursier simulé, comme Stock Check ou Wall Street Survivor.
Il y a une raison très simple de commencer par le trading simulé.
La plupart des gens qui sautent directement dans le négoce avec de l'argent réel perdent la majeure partie ou
la totalité de cet argent.
Comme le disent les cyniques de Wall Street, c'est payer vos frais de scolarité au marché.
Alors tenez vos chevaux et pratiquez d'abord avec de l'argent de jeu et
c'est ce que je vais vous montrer comment faire dans le dernier module de cette leçon.
[ MUSIQUE]