Поскольку мы говорим о фондовом рынке инвестиций хорошее место, чтобы начать может быть с объяснением того, что на самом деле является фондовым рынком. В основном фондовый рынок похож на физическое место, как Нью-Йоркская фондовая биржа, или это может быть виртуальное место, как рынок NASDAQ, где акции покупаются и продаются. И, кстати, Нью-Йоркская фондовая биржа и NASDAQ расположены в США. И они занимают первое и второе место в мире по стоимости компаний, которые торгуются на этих биржах. Кроме того, по всему миру некоторые из наиболее важных фондовых бирж включают Лондонскую фондовую биржу Англии, Японскую Токийскую фондовую биржу Китая Шанхайскую и Гонконгскую фондовые биржи, Бомбейскую фондовую биржу Индии и бразильский BMF Bovespa. Что касается собственно того, что можно торговать на этих биржах, то первым очевидным ответом является «акции» в компаниях, но что такое акции на самом деле? Это больше, чем просто лист бумаги, некоторые байты и биты, которые, кажется, волшебным образом колеблются в стоимости. Акции на самом деле являются крошечными акциями собственности в компании. Так, например, если вы хотите купить акции американской компании, такой как Apple, ее биржевой символ AAPL и она котируется на бирже NASDAQ. После покупки некоторых акций вы будете частью собственника Apple, наряду со многими другими, которые держат акции. В зависимости от типа акций, сколько акций вы владеете и продаются ли они публично любому, кто хочет купить их на бирже, вы можете иметь право на дивиденды, возможность присутствовать на собраниях акционеров, а иногда участвовать в голосовании по решениям компании. Что касается того, как вы на самом деле зарабатываете деньги, ключевой концепцией здесь является полная отдача. Идея полной доходности акций заключается в том, что ваши доходы состоят из двух компонентов. Первый компонент — это годовые дивиденды, которые акции могут выплатить вам в качестве акционера. К этому вы должны добавить любое повышение цены на акции в течение года. Предположим, что вы покупаете одну акцию акций за $100 1 января в вымышленном United Conglomerate Industries, фондовом символе UCI. В течение года цена увеличивается до $105, в то время как UCI выплачивает вам хороший небольшой дивиденд в $5. Итак, какова ваша общая отдача за год? Ну, вам точно не нужно никакого исчисления, чтобы ответить на этот вопрос. Ваш общий доход за год составляет всего 10%. Пять баксов повышения цены плюс пять баксов дивидендов, разделенных на вашу первоначальную цену покупки. Вот наш следующий важный момент. В наши дни на фондовом рынке торгуются не только компании. В 1993 году появился новый тип торгового инструмента под названием Биржевой фонд. Краткое название этих инструментов — ETF. И сегодня, используя ETF, вы можете торговать целыми секторами рынка, такими как энергетика , технологии или здравоохранение, используя ETF, такие как XLE, XLK и XLV. Преимущество торговли сектором, а не просто компанией в этом секторе заключается в том, что вы устраняете так называемый риск компании. Идея здесь заключается в том, что такой сектор, как жилье или фармацевтика, может работать очень хорошо, но одна конкретная компания в этом секторе может упасть на какую-то неудачу. Если вы инвестируете в эту особенно звездную компанию, чтобы воспользоваться благоприятной тенденцией сектора, вам не повезло. Но если вы используете ETF для инвестирования в сам сектор, вы будете делать гораздо лучше. Та же идея инвестирования в сектор ETF также стоит за этим классом ETF, которые позволяют покупать широкий рынок страны, а не любой из отдельных секторов или компаний на этом рынке. Например, предположим, что вы не хотите беспокоиться, пытаясь выбрать компанию или сектор, а просто хотите спекулировать на широком рынке, как S&P 500 в Соединенных Штатах. Этот рыночный индекс содержит 500 крупнейших компаний США с собранной стоимостью более 5 триллионов долларов. Если вы хотите купить кусок этого камня, все, что вам нужно сделать, это инвестировать в биржевой фонд SPY. Преимущество инвестирования в фондовый индекс, такой как SPY, заключается в том, что он устраняет риск как компании, так и сектора. Что касается того, как вы на самом деле идете о покупке и продаже акций, это требует, чтобы вы создали торговый счет акций. Так же, как фондовый рынок инвестирует себя, вы также хотите сделать домашнее задание здесь, так как есть много различных поставщиков на выбор. Вот только один список десяти лучших обзоров, чтобы посмотреть. Она включает в себя такие знакомые имена, как E*Trade, Fidelity и Charles Schwab. Некоторые ключевые параметры, на которые вы хотите обратить внимание при принятии решений, включают, сколько комиссии вы хотите заплатить за сделку. И что еще важнее для новичков, насколько легко использовать торговую платформу. Обратите внимание, что, как правило, вы получаете меньше услуг, более низкую ставку комиссии за сделку. Так что выбирайте с умом. Теперь, прежде чем вы упадете на фондовый рынок, я предлагаю вам потратить хороший год или больше, научившись торговать и инвестировать, используя имитируемую игру на фондовом рынке, как Stock Check или Wall Street Survivor. Существует очень простая причина для того, чтобы начать с имитации торговли. Большинство людей, которые прыгают прямо в биржевую торговлю с реальными деньгами, теряют большую часть или все эти деньги. Как говорят циники на Уолл-стрит, это плата за обучение на рынке. Так что держите лошадей и тренируйтесь сначала с игровыми деньгами, и это то, что я покажу вам в последнем модуле этого урока. [ МУЗЫКА]