Vì chúng ta đang nói về thị trường chứng khoán đầu tư một nơi tốt để bắt đầu
có thể là với một lời giải thích về những gì một thị trường chứng khoán thực sự là.
Về cơ bản một thị trường chứng khoán giống như một nơi thực
tế như Sở giao dịch chứng khoán New York hoặc nó có thể là một nơi ảo như
thị trường NASDAQ nơi cổ phiếu được mua và bán.
Và nhân tiện, Sở giao dịch chứng khoán New York và
NASDAQ đều nằm ở Hoa Kỳ.
Và họ xếp hạng số một và hai trên thế giới về giá trị của
các công ty được giao dịch trên các sàn giao dịch này.
Ngoài ra, trên toàn thế giới,
một số sàn giao dịch chứng khoán quan trọng nhất bao gồm Sở giao dịch chứng khoán London của Anh, Sở giao dịch
chứng khoán Tokyo của Trung Quốc Thượng Hải và Sở giao dịch chứng khoán Hồng Kông
của Nhật Bản, Sở giao dịch chứng khoán Bombay của Ấn Độ và BMF Bovespa của Brazil.
Đối với thực sự những gì có thể được giao dịch trên các sàn giao dịch này,
câu trả lời rõ ràng đầu tiên là “Cổ phiếu” trong các công ty, nhưng cổ phiếu thực sự là gì?
Chúng không chỉ là một mảnh giấy, một số byte và
bit dường như biến động một cách kỳ diệu về giá trị.
Cổ phiếu thực sự là cổ phiếu nhỏ của quyền sở hữu trong một công ty.
Ví dụ, nếu bạn muốn mua cổ phần của một công ty Mỹ như Apple,
biểu tượng chứng khoán của nó là AAPL và nó được niêm yết trên sàn giao dịch NASDAQ.
Sau khi mua một số cổ phiếu, bạn sẽ là một phần chủ sở hữu của Apple chính nó,
cùng với nhiều người khác nắm giữ cổ phiếu.
Tùy thuộc vào loại cổ phiếu, bao nhiêu cổ phiếu bạn sở hữu và
liệu cổ phiếu đó có được giao dịch công khai cho bất cứ ai muốn mua một số trong một sàn giao dịch hay không,
bạn có thể được hưởng cổ tức, cơ hội tham dự các
cuộc họp của cổ đông, và đôi khi tham gia vào các phiếu bầu về quyết định của công ty.
Như để làm thế nào bạn thực sự kiếm tiền, Khái niệm quan trọng ở đây là tổng lợi nhuận.
Ý tưởng về tổng lợi nhuận trên một cổ phiếu là lợi nhuận của bạn bao gồm hai thành phần.
Thành phần đầu tiên là cổ tức hàng năm mà cổ phiếu có thể trả cho bạn với tư cách
là cổ đông.
Để đó bạn phải thêm bất kỳ đánh giá giá
trên cổ phiếu trong quá trình một năm.
Giả sử sau đó bạn mua một cổ phiếu với giá $100 vào ngày 01 tháng 1,
trong United Conglomerate Industries hư cấu, biểu tượng chứng khoán UCI.
Trong quá trình của năm, giá tăng lên $105,
trong khi UCI trả cho bạn ít cổ tức tốt đẹp của $5.
Vậy, tổng lợi nhuận của anh trong năm nay là bao nhiêu?
Vâng, chắc chắn bạn không cần bất kỳ giải tích nào để trả lời câu hỏi đó.
Tổng lợi nhuận của bạn trong năm chỉ đơn giản là 10%.
Năm đô tăng giá cộng với năm đô cổ tức
chia cho giá mua ban đầu của bạn.
Bây giờ đây là điểm quan trọng tiếp theo của chúng ta.
Nó không chỉ là các công ty được giao dịch trên thị trường chứng khoán những ngày này.
Năm 1993 một loại công cụ giao dịch mới được gọi là Quỹ Giao dịch Exchange ra đời.
Tên ngắn gọn của các công cụ này là ETF.
Và ngày nay, sử dụng ETF bạn có thể giao dịch toàn bộ các lĩnh vực thị trường, như năng lượng
, công nghệ, hoặc chăm sóc sức khỏe bằng cách sử dụng ETF như XLE, XLK và XLV.
Lợi thế của việc giao dịch một khu vực chứ không chỉ là một công ty trong lĩnh vực
đó là bạn loại bỏ những gì được gọi là rủi ro của công ty.
Ý tưởng ở đây là một lĩnh vực như nhà ở hoặc
dược phẩm có thể đang làm rất tốt, nhưng
một công ty đặc biệt trong lĩnh vực đó có thể rơi vào một số xui xẻo.
Nếu bạn đầu tư vào công
ty đặc biệt là sao chéo để tận dụng xu hướng thuận lợi trong lĩnh vực, bạn sẽ không may mắn.
Nhưng nếu bạn sử dụng ETF để đầu tư vào lĩnh vực này, bạn sẽ làm tốt hơn nhiều.
Ý tưởng tương tự đằng sau đầu tư ETF ngành cũng nằm đằng sau lớp ETF đó
cho phép bạn mua thị trường rộng lớn của một quốc gia
chứ không phải là bất kỳ lĩnh vực cá nhân hoặc các công ty trong thị trường đó.
Ví dụ, giả sử bạn không muốn bận tâm cố gắng chọn một công ty hoặc
một ngành, nhưng
chỉ đơn giản là muốn suy đoán trên một thị trường rộng lớn như S & P 500 ở Hoa Kỳ.
Chỉ số thị trường này chứa 500 công ty lớn nhất ở Mỹ
với giá trị thu được trên 5 nghìn tỷ USD.
Nếu bạn muốn mua một mảnh đá này,
tất cả những gì bạn cần làm là đầu tư vào quỹ giao dịch SPY.
Vẻ đẹp của việc đầu tư vào một quỹ chỉ số thị trường chứng khoán như SPY
là nó loại bỏ cả rủi ro của công ty và ngành.
Đối với cách bạn thực sự đi về mua và bán cổ phiếu,
điều đó đòi hỏi bạn phải thiết lập một tài khoản giao dịch chứng khoán.
Cũng giống như thị trường chứng khoán đầu tư chính nó, bạn cũng muốn làm bài tập về nhà của bạn ở đây
vì có rất nhiều nhà cung cấp khác nhau để lựa chọn.
Dưới đây chỉ là một danh sách mười đánh giá hàng đầu để xem xét.
Nó bao gồm những cái tên quen thuộc như E*Trade, Fidelity, và Charles Schwab.
Một số thông số quan trọng mà bạn muốn xem xét trong việc đưa ra quyết định của bạn bao gồm bao
nhiêu hoa hồng bạn muốn trả cho mỗi giao dịch.
Và quan trọng hơn đối với người mới bắt đầu, nền tảng giao dịch dễ sử dụng như thế nào.
Lưu ý ở đây rằng như một quy luật chung, bạn có xu hướng nhận được dịch vụ ít hơn,
tỷ lệ hoa hồng thấp hơn cho mỗi giao dịch.
Vì vậy, hãy chọn một cách khôn ngoan.
Bây giờ, trước khi bạn suy giảm thị trường chứng khoán,
tôi sẽ đề nghị bạn dành một năm tốt hoặc nhiều hơn để học để giao dịch và đầu tư
bằng cách sử dụng một trò chơi thị trường chứng khoán mô phỏng, như Stock Check hay Wall Street Survivor.
Có một lý do rất đơn giản để bắt đầu với giao dịch mô phỏng.
Hầu hết những người nhảy ngay vào giao dịch chứng khoán bằng tiền thật, mất hầu hết hoặc
tất cả số tiền đó.
Như những người hoài nghi trên phố Wall nói, đó là trả học phí cho thị trường.
Vì vậy, giữ ngựa của bạn và thực hành đầu tiên với tiền chơi và
đó là những gì tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để làm trong mô-đun cuối cùng của bài học này.
[ NHẠC]