In questa sezione voglio andare oltre alcune delle basi del
trading azionario che potresti trovare utile.
Ma prima di farlo.
Voglio sottolineare l'importanza di imparare a scambiare azioni
in un ambiente di gioco simulato.
Questo è quello che fanno molti studenti alla UCI Business School, e dovresti farlo anche tu.
L' idea alla base di un simulatore di mercato azionario è che ti viene data una somma fissa di denaro,
come 1 milione di dollari.
E ti è permesso scambiare quei soldi per un determinato periodo di tempo.
La parte interessante sui simulatori del mercato azionario.
È che si basano su dati reali in tempo reale dai mercati azionari stessi.
Quindi solo differenza reale tra il trading su un simulatore.
E il trading sul proprio conto del mercato azionario, è che si sta utilizzando il denaro del gioco.
Per quanto riguarda quale simulatore stock usare, ce ne sono un sacco là fuori.
Ma e' difficile sbagliare con Wall Street Survivor.
Quindi il nostro suggerimento in questo corso, è di andare avanti e
impostare un account in questo o un simulatore simile.
Sì, è gratis.
Per quanto riguarda il trading di azioni in sé, ecco solo alcuni concetti chiave.
Iniziamo con gli ordini di mercato rispetto al limite.
Con un ordine di mercato, il titolo che si desidera acquistare.
Viene acquistato a qualsiasi prezzo sta clearing nel mercato al momento in cui si
effettua il vostro commercio.
Il vantaggio di un ordine di mercato è che si è certi che sarà riempito.
Ma si può pagare un prezzo troppo alto se vi capita di acquistare su un grande swing momentum
durante il giorno.
Al contrario, con un ordine limite è possibile impostare il prezzo in
modo da non superare un certo importo.
Ad esempio, supponiamo di voler acquistare un'altra quota di UCI.
E tu pensi che sia un buon affare a qualsiasi prezzo inferiore a 105 dollari.
Tuttavia, se si deve pagare un prezzo superiore a $105.
Non pensi che la ricompensa che potresti guadagnare valga il rischio.
Quindi, con un ordine limite,
tutto quello che devi fare è impostare il limite al prezzo di $105 in questo caso.
Naturalmente, il lato negativo di un ordine limite è che l'ordine non può essere riempito se
il prezzo rimane superiore a $105.
Ora, un secondo concetto chiave è quello degli stop loss.
Un punto chiave qui è che quando acquisti uno stock,
devi gestire attentamente il tuo rischio.
Cosa intendo con questo?
Beh, certo che stai comprando quell'azione con la speculazione che aumentera'.
Ma nonostante tutta la tua attenta ricerca, le azioni potrebbero cadere.
E se cade molto, puoi perdere un sacco di soldi, e talvolta molto rapidamente.
L' idea di uno stop loss è di mettere in un ordine di vendita.
In modo che se il tuo stock scende al di sotto di una certa quantità.
Quindi lo stock viene venduto automaticamente.
Una buona regola qui è di non perdere mai più del 10% in uno stock.
Quindi, per esempio, se compri una quota di UCI a $100,
potresti voler mettere un ordine di stop loss per $90.
Ed ecco un concetto interessante correlato, quello del trailing stop loss.
L' idea qui è di non trasformare mai un vincitore in un perdente.
Quindi, per esempio, se si acquista UCI a $100 e va a $110.
La cosa saggia da fare qui potrebbe essere quello di aumentare il vostro ordine di stop loss a $100
piuttosto che l'originale 90.
Quindi, se l'UCI cade indietro, almeno non hai perso soldi e
quindi non hai trasformato un vincitore in un perdente.
Questi sono solo alcuni dei tanti trucchi del commercio azionario.
Che avrete bisogno di imparare a fare soldi sui vostri investimenti in borsa.
Mentre non si può avere un sacco di soldi per investire proprio ora nel mercato azionario.
Nel corso del tempo, come si ottiene posti di lavoro migliori e migliori a
salari sempre più alti, almeno questo è quello che tutti speriamo.
Inizierai ad accumulare capitale che dovrai investire.
Quindi, se paghi le tasse universitarie al mercato azionario ora usando i soldi del gioco.
E impara come funziona il trading azionario.
Vivrai una vita molto più prospera.
Ed è questo che significa gestire i tuoi soldi.
[ MUSIC]