Dans cette section, je veux passer en revue quelques-unes des bases de la négociation d'actions que vous pouvez trouver utile. Mais avant que je fasse ça. Je tiens à souligner l'importance d'apprendre à négocier des actions dans un environnement de jeu simulé. C' est ce que beaucoup d'étudiants font à l'école de commerce de l'UCI, et vous devriez aussi. L' idée derrière un simulateur boursier est qu'on vous donne une somme fixe, comme un million de dollars. Et vous êtes autorisé à échanger cet argent sur une période de temps déterminée. La partie cool sur les simulateurs boursiers. Est-ce qu'ils s'appuient sur des données réelles en temps réel provenant des marchés boursiers eux-mêmes. Donc, ils seulement la différence réelle entre le trading sur un simulateur. Et la négociation sur votre propre compte boursier, est que vous utilisez de l'argent de jeu. Quant au simulateur de stock à utiliser, il y en a un tas là-bas. Mais il est difficile de se tromper avec Wall Street Survivor. Donc, notre suggestion dans ce cours, est que vous allez de l'avant et de créer un compte dans ce simulateur ou un simulateur similaire. Oui, c'est gratuit. En ce qui concerne le trading boursier lui-même, voici quelques concepts clés. Commençons par les ordres de marché ou de limite. Avec un ordre de marché, le stock que vous voulez acheter. Est acheté à n'importe quel prix est compensé sur le marché au moment où vous faites votre commerce. L' avantage d'un ordre de marché est que vous êtes assuré qu'il sera rempli. Mais vous pouvez payer un prix trop élevé si vous arrivez à acheter sur un grand élan swing pendant la journée. En revanche, avec un ordre limite, vous pouvez définir votre prix de manière à ne pas dépasser un certain montant. Supposons par exemple que vous vouliez acheter une autre part d'UCI. Et vous pensez que c'est une bonne affaire à n'importe quel prix inférieur à 105$. Cependant, si vous devez payer un prix supérieur à 105$. Vous ne pensez pas que la récompense que vous êtes susceptible de gagner, vaudra le risque. Donc, avec une commande limite, tout ce que vous devez faire est de fixer votre limite au prix de 105$ dans ce cas. Bien sûr, le côté inférieur d'un ordre limite est que l'ordre peut ne pas être rempli si le prix reste supérieur à 105$. Maintenant, un deuxième concept clé est celui des pertes stop. Un point clé ici est que lorsque vous achetez une action, vous devez gérer soigneusement votre risque. Qu' est-ce que je veux dire par là ? Bien sûr, vous achetez cette action sur la spéculation qu'elle va augmenter. Mais malgré toutes vos recherches minutieuses, le stock pourrait en fait tomber. Et si cela tombe beaucoup, vous pouvez perdre beaucoup d'argent, et parfois très rapidement. L' idée d'un stop loss est de mettre dans un ordre de vente. Alors que si votre stock tombe en dessous d'un certain montant. Ensuite, le stock est automatiquement vendu. Une bonne règle ici est de ne jamais perdre plus de 10% dans un stock. Donc, par exemple, si vous achetez une action d'UCI à 100$, vous pourriez vouloir mettre un ordre d'arrêt pour 90$. Et voici un concept connexe cool, celui de la perte d'arrêt. L' idée ici est de ne jamais transformer un gagnant en un perdant. Donc, par exemple, si vous achetez UCI à 100$ et cela va à 110$. La chose sage à faire ici pourrait être d'augmenter votre ordre de stop loss à 100$ plutôt que le 90 original. Donc si UCI tombe en panne, au moins vous n'avez pas perdu d'argent et n'avez donc pas transformé un gagnant en un perdant. Ce ne sont là que quelques-unes des nombreuses astuces du marché boursier. Que vous aurez besoin d'apprendre à gagner de l'argent sur vos placements boursiers. Alors que vous n'avez peut-être pas beaucoup d'argent à investir tout à l'heure dans le marché boursier. Avec le temps, au fur et à mesure que vous obtenez de meilleurs emplois et de meilleurs salaires, c'est au moins ce que nous espérons tous. Vous commencerez à accumuler du capital que vous aurez besoin d'investir. Donc, si vous payez vos frais de scolarité à la bourse maintenant en utilisant l'argent de jeu. Et apprenez comment fonctionne le négoce boursier. Tu vivras une vie beaucoup plus prospère. Et c'est ça qu'est la gestion de votre argent. [ MUSIQUE]