In diesem Abschnitt möchte ich über einige der Grundlagen des Aktienhandels gehen, die Sie möglicherweise hilfreich finden. Aber bevor ich das mache. Ich möchte betonen, wie wichtig es ist, zu lernen, wie man Aktien in einer simulierten Spielumgebung handelt. Das ist, was viele Schüler an der UCI Business School tun, und das sollten Sie auch. Die Idee hinter einem Börsensimulator ist, dass Sie eine feste Summe Geld bekommen, etwa $1 Million. Und du darfst dieses Geld über einen bestimmten Zeitraum handeln. Der coole Teil über Börsen-Simulatoren. Ist, dass sie sich auf tatsächliche Echtzeitdaten von den Börsen selbst verlassen. So unterscheiden sie nur den tatsächlichen Unterschied zwischen dem Handel auf einem Simulator. Und Handel auf Ihrem eigenen Börsenkonto, ist, dass Sie spielen Geld. Wie für welchen Aktiensimulator zu verwenden ist, gibt es eine Menge von ihnen da draußen. Aber es ist schwer, mit Wall Street Survivor schief zu gehen. Unser Vorschlag in diesem Kurs ist also, dass Sie voran gehen und ein Konto bei diesem oder einem ähnlichen Simulator einrichten. Ja, es ist kostenlos. Was den Börsenhandel selbst betrifft, hier sind nur einige Schlüsselkonzepte. Beginnen wir mit Markt-versus Limit-Orders. Mit einem Börsenauftrag, die Aktie, die Sie kaufen möchten. Wird zu welchem Preis auch immer Clearing auf dem Markt zu der Zeit gekauft, die Sie Ihren Handel machen. Der Vorteil einer Marktordnung ist, dass Sie sicher sind, dass sie gefüllt wird. Aber Sie können einen zu hohen Preis zahlen, wenn Sie zufällig auf einem großen Momentum Swing während des Tages kaufen. Im Gegensatz dazu können Sie bei einer Limit-Order Ihren Preis so einstellen, dass er einen bestimmten Betrag nicht überschreitet. Angenommen, Sie möchten einen weiteren Anteil an UCI kaufen. Und Sie denken, es ist ein gutes Geschäft zu jedem Preis unter $105. Allerdings, wenn Sie einen Preis über $105 zahlen müssen. Sie denken nicht, dass die Belohnung, die Sie wahrscheinlich verdienen, das Risiko wert sein wird. Also mit einer Limit-Reihenfolge, alles, was Sie tun müssen, ist Ihr Limit bei $105 in diesem Fall zu setzen. Natürlich ist die untere Seite eines Limit-Orders, dass die Bestellung nicht gefüllt werden kann, wenn der Preis über $105 bleibt. Nun, ein zweites Schlüsselkonzept ist das von Stop-Loss. Ein wichtiger Punkt hier ist, dass Sie beim Kauf einer Aktie Ihr Risiko sorgfältig verwalten müssen. Was soll ich damit meine? Nun, natürlich kaufst du diese Aktie auf die Spekulation, dass sie steigen wird. Aber trotz all Ihrer sorgfältigen Recherchen könnte die Aktie tatsächlich fallen. Und wenn es viel fällt, können Sie viel Geld verlieren, und manchmal sehr schnell. Die Idee eines Stop-Loss besteht darin, einen Verkaufsauftrag einzuführen. So dass, wenn Ihr Vorrat unter einen bestimmten Betrag fällt. Dann wird der Aktie automatisch verkauft. Eine gute Regel hier ist, nie mehr als 10% in einem Lager zu verlieren. Also zum Beispiel, wenn Sie einen Anteil von UCI zu $100 kaufen, möchten Sie vielleicht einen Stop-Loss-Auftrag für $90. Und hier ist ein cooles verwandtes Konzept, das der Trailing Stop-Loss. Die Idee hier ist, nie einen Sieger in einen Verlierer zu verwandeln. Also zum Beispiel, wenn Sie UCI zu $100 kaufen und es geht zu $110. Die kluge Sache, hier zu tun, könnte sein, Ihre Stop-Loss-Bestellung auf $100 anstatt die ursprünglichen 90. Wenn UCI also wieder herunterfällt, hast du wenigstens kein Geld verloren und deshalb keinen Sieger in einen Verlierer verwandelt. Dies sind nur einige der vielen Tricks des Börsenhandels. Dass Sie lernen müssen, Geld auf Ihre Börseninvestitionen zu verdienen. Während Sie vielleicht nicht viel Geld haben, um gerade jetzt in den Aktienmarkt zu investieren. Im Laufe der Zeit, wenn Sie bessere und bessere Arbeitsplätze zu höheren und höheren Löhnen bekommen, zumindest das ist, was wir alle hoffen. Sie werden anfangen, Kapital zu akkumulieren, das Sie investieren müssen. Also, wenn Sie Ihre Studiengebühren an die Börse jetzt mit Spielgeld bezahlen. Und erfahren Sie, wie der Aktienhandel funktioniert. Du wirst ein viel wohlhabenderes Leben führen. Und darum geht es bei der Verwaltung Ihres Geldes. ( MUSIK)