В этом разделе я хочу перейти к некоторым основам биржевой
торговли, которые вы можете найти полезным.
Но прежде чем я это сделаю.
Я хочу подчеркнуть важность изучения того, как торговать акциями
в смоделированной игровой среде.
Это то, что многие студенты делают в бизнес-школе UCI, и вы тоже должны.
Идея симулятора фондового рынка заключается в том, что вам дают фиксированную сумму денег,
например, $1 миллион.
И вам разрешено торговать этими деньгами в течение определенного периода времени.
Крутая часть о симуляторах фондового рынка.
Это то, что они полагаются на фактические данные в реальном времени от самих фондовых рынков.
Таким образом, они только фактическая разница между торговлей на симуляторе.
А торговля на собственном фондовом счете заключается в том, что вы используете игровые деньги.
Что касается того, какой симулятор акций использовать, там есть куча из них.
Но трудно ошибиться с Уолл-Стрит Survivor.
Поэтому наше предложение в этом курсе состоит в том, что вы идете вперед и
создали учетную запись на этом или подобном симуляторе.
Да, это бесплатно.
Что касается собственно биржевой торговли, вот лишь несколько ключевых понятий.
Начнем с рыночных и лимитных ордеров.
С рыночным ордером, акции, которые вы хотите купить.
Покупается по любой цене клиринг на рынке в момент
совершения сделки.
Преимущество рыночного ордера заключается в том, что вы уверены, что он будет заполнен.
Но вы можете заплатить слишком высокую цену, если вам случится покупать на большом моментном свинге
в течение дня.
Напротив, с лимитным ордером вы можете установить свою цену таким
образом, чтобы она не превышала определенную сумму.
Например, предположим, что вы хотите купить еще одну долю UCI.
И вы думаете, что это хорошая сделка по любой цене ниже $105.
Однако, если вы должны заплатить цену выше $105.
Вы не думаете, что вознаграждение, которое вы, скорее всего, заработаете, будет стоить риска.
Таким образом, с лимитным ордером
все, что вам нужно сделать, это установить свой лимит по цене $105 в этом случае.
Конечно, нисходящая сторона лимитного ордера заключается в том, что ордер может не быть заполнен
, если цена остается выше $105.
Второй ключевой концепцией является стоп-лосс.
Ключевым моментом здесь является то, что когда вы покупаете акции,
вы должны тщательно управлять своим риском.
Что я имею в виду под этим?
Ну, конечно, ты покупаешь эти акции на предположение, что они поднимутся.
Но несмотря на все ваши тщательные исследования, акции могут на самом деле упасть.
А если он много падает, можно потерять много денег, а иногда и очень быстро.
Идея стоп-лосса заключается в том, чтобы поставить ордер на продажу.
Так что если ваши акции упадут ниже определенной суммы.
Затем акции автоматически продаются.
Хорошим правилом здесь является никогда не терять более 10% в акции.
Так, например, если вы покупаете долю UCI за 100 долларов,
вы можете поставить стоп-лосс ордер на 90 долларов.
И вот классная связанная концепция, что трейлинг-стоп-лосс.
Идея здесь в том, чтобы никогда не превращать победителя в проигравшего.
Так, например, если вы покупаете UCI за 100 долларов и он идет до 110 долларов.
Мудрым делом здесь может быть поднятие вашего стоп-лосса до $100,
а не оригинальных 90.
Так что если UCI отступит, вы хотя бы не потеряли никаких денег и
потому не превратили победителя в проигравшего.
Это лишь некоторые из многих трюков биржевой торговли.
Что вам нужно научиться зарабатывать деньги на ваших инвестициях на фондовом рынке.
В то время как у вас, возможно, не так много денег, чтобы инвестировать только сейчас на фондовом рынке.
Со временем, когда вы получаете лучшую и лучшую работу с более высокой и более
высокой зарплатой, по крайней мере, это то, на что мы все надеемся.
Вы начнете накапливать капитал, который вам нужно будет инвестировать.
Так что, если вы платите свое обучение на фондовом рынке сейчас, используя игровые деньги.
И узнайте, как работает биржевая торговля.
Ты будешь жить гораздо более благополучной жизнью.
И вот в чем заключается управление вашими деньгами.
[ МУЗЫКА]