Trong phần này tôi muốn xem qua một số điều cơ bản của
giao dịch chứng khoán bạn có thể thấy hữu ích.
Nhưng trước khi tôi làm điều đó.
Tôi muốn nhấn mạnh tầm quan trọng của việc học cách giao dịch cổ phiếu
trong một môi trường trò chơi mô phỏng.
Đó là những gì rất nhiều sinh viên làm ở trường kinh doanh UCI, và bạn cũng nên làm thế.
Ý tưởng đằng sau một mô phỏng thị trường chứng khoán là bạn được cho một khoản tiền cố định,
như 1 triệu đô la.
Và bạn được phép giao dịch số tiền đó trong một khoảng thời gian cố định.
Phần thú vị về mô phỏng thị trường chứng khoán.
Đó là họ dựa vào dữ liệu thời gian thực tế từ thị trường chứng khoán mình.
Vì vậy, họ chỉ có sự khác biệt thực tế giữa giao dịch trên một mô phỏng.
Và giao dịch trên tài khoản thị trường chứng khoán của riêng bạn, là bạn đang sử dụng tiền chơi.
Đối với mô phỏng chứng khoán để sử dụng, có rất nhiều trong số họ ra khỏi đó.
Nhưng thật khó để đi sai với Wall Street Survivor.
Vì vậy, đề xuất của chúng tôi trong khóa học này, là bạn đi trước và
thiết lập một tài khoản tại này hoặc một mô phỏng tương tự.
Phải, nó miễn phí.
Đối với giao dịch chứng khoán chính nó, đây chỉ là một vài khái niệm chính.
Hãy bắt đầu với lệnh thị trường so với lệnh giới hạn.
Với lệnh thị trường, cổ phiếu bạn muốn mua.
Được mua ở bất cứ giá nào đang thanh toán bù trừ trên thị trường tại thời điểm bạn
thực hiện giao dịch của bạn.
Ưu điểm của lệnh thị trường là bạn được đảm bảo rằng nó sẽ được lấp đầy.
Nhưng bạn có thể phải trả một mức giá quá cao nếu bạn tình cờ mua trên một đà đu lớn
trong ngày.
Ngược lại, với một lệnh giới hạn, bạn có thể đặt giá của bạn
để không vượt quá một số tiền nhất định.
Ví dụ, giả sử bạn muốn mua một phần khác của UCI.
Và bạn nghĩ đó là một thỏa thuận tốt với bất kỳ mức giá nào dưới $105.
Tuy nhiên, nếu bạn phải trả một mức giá trên $105.
Bạn không nghĩ rằng phần thưởng bạn có khả năng kiếm được, sẽ có giá trị rủi ro.
Vì vậy, với một lệnh giới hạn,
tất cả những gì bạn cần làm là đặt giới hạn của bạn có giá $105 trong trường hợp này.
Tất nhiên, mặt xuống của lệnh giới hạn là lệnh có thể không được điền nếu
giá vẫn ở trên $105.
Bây giờ, một khái niệm quan trọng thứ hai là dừng lỗ.
Một điểm quan trọng ở đây là khi bạn mua một cổ phiếu,
bạn cần phải cẩn thận quản lý rủi ro của bạn.
Ý tôi là sao?
Tất nhiên bạn đang mua cổ phiếu đó dựa trên suy đoán rằng nó sẽ tăng lên.
Nhưng bất chấp tất cả các nghiên cứu cẩn thận của bạn, cổ phiếu có thể thực sự giảm.
Và nếu nó rơi rất nhiều, bạn có thể mất rất nhiều tiền, và đôi khi rất nhanh.
Ý tưởng về một lệnh dừng lỗ là đặt trong một lệnh bán.
Vì vậy, nếu cổ phiếu của bạn giảm xuống dưới một số tiền nhất định.
Sau đó, cổ phiếu được bán tự động.
Một quy tắc tốt ở đây là không bao giờ mất hơn 10% trong một cổ phiếu.
Ví dụ, nếu bạn mua một phần UCI với giá 100 đô la,
bạn có thể muốn đặt lệnh dừng lỗ với giá 90 đô la.
Và đây là một khái niệm liên quan đến mát mẻ, của trailing stop loss.
Ý tưởng ở đây là không bao giờ biến người chiến thắng thành kẻ thua cuộc.
Vì vậy, ví dụ nếu bạn mua UCI với giá $100 và nó đi đến $110.
Điều khôn ngoan cần làm ở đây có thể là nâng lệnh dừng lỗ của bạn lên 100 đô la
chứ không phải là 90 bản gốc.
Vì vậy, nếu UCI rơi xuống, ít nhất bạn cũng không mất bất kỳ khoản tiền nào và
do đó không biến một người chiến thắng thành một kẻ thua cuộc.
Đây chỉ là một số trong nhiều thủ thuật của thương mại thị trường chứng khoán.
Rằng bạn sẽ cần phải học cách kiếm tiền trên các khoản đầu tư thị trường chứng khoán của bạn.
Trong khi bạn có thể không có nhiều tiền để đầu tư ngay bây giờ vào thị trường chứng khoán.
Theo thời gian khi bạn có được công việc tốt hơn và tốt hơn với mức
lương cao hơn và cao hơn, ít nhất đó là những gì chúng ta đều hy vọng.
Bạn sẽ bắt đầu tích lũy vốn mà bạn sẽ cần đầu tư.
Vì vậy, nếu bạn trả học phí của bạn cho thị trường chứng khoán bây giờ sử dụng tiền chơi.
Và tìm hiểu cách hoạt động của giao dịch chứng khoán.
Anh sẽ sống một cuộc sống thịnh vượng hơn rất nhiều.
Và đó là những gì quản lý tiền của bạn là tất cả về.
[ NHẠC]