في هذا الجزء سأقوم بتوضيح بعض الأساسيات عن
تداول الاسهم التي قد تجدها مفيدة
ولكن قبل أن أفعل
أريد أن أوضح أهمية تعلم كيفية تداول الأسهم
في بيئة لعبة محاكاة
وهذا ما يفعله الكثير من الطلاب في مدارس UCI للأعمال، وما يجب عليك فعله أيضًا
الفكرة وراء اللعبة هي أنه يتم منحك مبلغ معين من المال
وليكن مثلا مليون دولار
ويتم السماح لك بتداول هذا المال خلال فترة محددة
الجزء الممتع في لعبة محاكاة البورصة
هي أنها تعتمد على بيانات حقيقة من أسواق المال في الوقت الحالي
لذا فإن الفارق الوحيد بين التداول في السوق المحاكي
والتداول في السوق الحقيقي هو فقط أنك في اللعبة تستخدم أموال لعب
وبخصوص أي أسواق المحاكاة تستخدم، فهناك العديد منهم
ولكنه من الصعب أن تكون مخطئا مع "محارب وول ستريت"
لذا فاقتراحنا لهذا الكورس هو أن تبدأ
مع هذا المحاكي أو محاكٍ مماثل
نعم إنه مجاني
وبخصوص تداول الاسهم هناك فقط بعض المبادىء الاساسية
لنبدأ بأوامر السوق وأوامر الحد
مع أمر السوق فإن السهم الذي تودّ شراؤه
يتم شراؤه بأي سعر تداول في السوق وقت
أن تقرر إتمام عملية التبادل
مميزات أوامر السوق أنها تؤكد حيازتك للأسهم
لكنها قد تجعلك تدفع سعرًا مرتفعًا إن قمت بالشراء في أوقات التأرجح الشديد
في أثناء النهار.
بالمقابل، مع الأمر الحدّي يمكنك ضبط السعر بحيث
لا تتخطى مبلغًا معينًا
على سبيل المثال: لنفترض أنك تود شراء سهم آخر من UCI
وأنك تراها صفقة جيدة ما لم يزيد السعر عن 105$
لكن إن اشتريت بسعر يفوق 105$
فإنك لا ترى أن الأرباح المنتظرة لا تستحق المخاطرة
لذا، بأمر حدّي
كل ما عليك فعله هو أن تحدد السعر لـ 105$ في هذه الحالة
بالطبع من مساوئ الأمر الحدّي أن العملية قد لا تتم
لو بقى السعر فوق 105$.
الآن، المبدأ الرئيسي الثاني هو وقف الخسارة
النقطة الأساسية هنا أنك عندما تشتري سهمًا
فأنت بحاجة لإدارة حذرة للمخاطر
ماذا أقصد بهذا؟
بالطبع تشتري هذا السهم ظنًا منك أن قيمته سترتفع
لكن بالرغم من كل البحث المتأني، قد ينخفض سعر السهم في الواقع.
وإذا انخفض كثيرًا يمكنك أن تخسر الكثير من المال، وأحيانا بسرعة كبيرة.
فكرة وقف الخسارة هي وضع أمر بيع
بحيث إذا انخفض سهمك عن سعر معين
يتم بيع السهم أوتوماتيكيًا.
قاعدة جيدة هنا أن لا تخسر أبدًا أكثر من 10% في سهم
مثال: إذا اشتريت سهمًا في UCI بـ 100$
قد تودّ ضبط وقف الخسارة عند 90$
وهناك مبدأ طريف مرتبط بهذا، وهو وقف الخسارة المتحرك.
الفكرة هنا ألا تحوّل الرابح لخاسر أبدًا
لذا مثلًا، إذا اشتريت سهم UCI بـ100$ وارتفع لـ 110$
فمن الحكمة هنا أن ترفع أمر وقف الخسارة لـ100
عوضًا عن الـ 90$ الأصلية
لذا إن انخفض السهم مجددًا فأنت على الأقل لم تخسر أي أموال
وبهذا لم تحوّل الرابح لخاسر.
هذه مجرد بعض من الحيل العديدة لسوق تجارة الأسهم.
التي ينبغي عليك تعلّمها لتصنع المال من استثماراتك في سوق الأسهم.
ربما لا تملك الكثير من المال لاستثماره في سوق الأسهم الآن
لكن مع الوقت يتحسن أداءك وتتاح لك
أرباح أعلى وأعلى، على الأقل هذا ما نتمناه.
ستبدأ بتجميع رأس المال الذي ستحتاج إليه للاستثمار
لذا إن قمت الآن بدفع مصروفات سوق الأسهم بأموال افتراضية
وتعلمت كيف تسير الأمور في تبادل الأسهم
ستحظى بحياة أكثر ازدهارًا
وهذا هو الهدف من إدارة أموالك بالأساس.
موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته