Nesta seção eu quero rever alguns dos conceitos básicos de negociação de ações que você pode achar útil. Mas antes que eu faça isso. Quero enfatizar a importância de aprender a negociar ações em um ambiente de jogo simulado. É o que muitos alunos fazem na escola de negócios da UCI, e você também deveria. A idéia por trás de um simulador de mercado de ações é que você recebe uma quantia fixa de dinheiro, como US $1 milhão. E você está autorizado a trocar esse dinheiro por um período de tempo fixo. A parte legal sobre simuladores do mercado de ações. É que eles dependem de dados reais em tempo real dos próprios mercados de ações. Então eles só diferença real entre negociação em um simulador. E a negociação em sua própria conta do mercado de ações, é que você está usando dinheiro de jogo. Quanto a qual simulador de ações usar, há um monte deles lá fora. Mas é difícil errar com Wall Street Survivor. Então, nossa sugestão neste curso, é que você vá em frente e crie uma conta neste ou em um simulador similar. Sim, é de graça. Quanto à negociação de ações em si, aqui estão apenas alguns conceitos-chave. Vamos começar com ordens de mercado versus limite. Com uma ordem de mercado, o estoque que você quer comprar. É comprado a qualquer preço é compensado no mercado no momento em que você faz o seu comércio. A vantagem de uma ordem de mercado é que você tem certeza de que ela será preenchida. Mas você pode pagar um preço muito alto se acontecer de você comprar em um grande balanço momentum durante o dia. Em contraste, com uma ordem limite, você pode definir seu preço de modo a não exceder um determinado valor. Por exemplo, suponha que você queira comprar outra parte da UCI. E você acha que é um bom negócio a qualquer preço abaixo de US $105. No entanto, se você tiver que pagar um preço acima de US $105. Você não acha que a recompensa que você provavelmente ganhará, valerá o risco. Então, com uma ordem limite, tudo o que você precisa fazer é definir seu limite com preço de US $105 neste caso. Claro, o lado negativo de uma ordem limite é que a ordem pode não ser preenchida se o preço permanecer acima de US $105. Agora, um segundo conceito chave é o de stop loss. Um ponto chave aqui é que quando você compra um estoque, você precisa gerenciar cuidadosamente seu risco. O que eu quero dizer com isso? Bem, é claro que você está comprando essas ações sobre a especulação de que ele vai subir. Mas apesar de toda sua pesquisa cuidadosa, o estoque pode realmente cair. E se cair muito, você pode perder muito dinheiro, e às vezes muito rapidamente. A idéia de um stop loss é colocar em uma ordem de venda. De modo que se o seu estoque cai abaixo de uma certa quantidade. Em seguida, o estoque é vendido automaticamente. Uma boa regra aqui é nunca perder mais de 10% em um estoque. Então, por exemplo, se você comprar uma parte da UCI a US $100, você pode querer colocar em uma ordem de stop loss por US $90. E aqui está um conceito legal relacionado, o do Trailing Stop Loss. A ideia aqui é nunca transformar um vencedor num perdedor. Então, por exemplo, se você comprar UCI em US $100 e ele vai para US $110. A coisa sábia a fazer aqui pode ser aumentar a sua ordem de stop loss para $100 em vez dos 90 originais. Então, se a UCI cair de volta, você pelo menos não perdeu nenhum dinheiro e , portanto, não transformou um vencedor em um perdedor. Estes são apenas alguns dos muitos truques do comércio do mercado de ações. Que você precisa aprender a ganhar dinheiro com seus investimentos no mercado de ações. Enquanto você pode não ter um monte de dinheiro para investir apenas agora no mercado de ações. Ao longo do tempo, à medida que você obtém empregos melhores e melhores com salários mais altos, pelo menos é isso que todos nós esperamos. Você vai começar a acumular capital que você vai precisar para investir. Então, se você pagar sua mensalidade para o mercado de ações agora usando dinheiro de jogo. E aprenda como funciona a negociação de ações. Você vai viver uma vida muito mais próspera. E é disso que se trata gerir o teu dinheiro. [ MUSIC]