En esta sección quiero repasar algunos de los conceptos básicos de la
negociación de acciones que puede encontrar útil.
Pero antes de que haga eso.
Quiero hacer hincapié en la importancia de aprender a negociar acciones
en un entorno de juego simulado.
Eso es lo que muchos estudiantes hacen en la escuela de negocios de la UCI, y tú también deberías hacerlo.
La idea detrás de un simulador de mercado de valores es que se le da una suma fija de dinero,
como $1 millón.
Y se le permite intercambiar ese dinero durante un período de tiempo fijo.
La parte genial de los simuladores del mercado de valores.
Es que se basan en datos reales en tiempo real de los propios mercados de valores.
Así que sólo la diferencia real entre el comercio en un simulador.
Y operar en su propia cuenta de mercado de valores, es que usted está utilizando dinero de juego.
En cuanto a qué simulador de acciones usar, hay un montón de ellos por ahí.
Pero es difícil equivocarse con Wall Street Survivor.
Así que nuestra sugerencia en este curso, es que siga adelante y
configure una cuenta en este o en un simulador similar.
Sí, es gratis.
En cuanto al comercio de acciones en sí, aquí hay algunos conceptos clave.
Comencemos con el mercado frente a las órdenes límite.
Con una orden de mercado, las acciones que desea comprar.
Se compra a cualquier precio que se esté liquidando en el mercado en el momento de
realizar su operación.
La ventaja de una orden de mercado es que está seguro de que se llenará.
Pero usted puede pagar un precio demasiado alto si usted compra en una gran oscilación de impulso
durante el día.
Por el contrario, con una orden de límite puede establecer su precio
para no exceder una cierta cantidad.
Por ejemplo, supongamos que quiere comprar otra parte de UCI.
Y crees que es un buen negocio a cualquier precio por debajo de $105.
Sin embargo, si usted tiene que pagar un precio superior a $105.
Usted no cree que la recompensa que es probable que gane, valdrá la pena el riesgo.
Así que con una orden de límite,
todo lo que necesita hacer es establecer su precio límite en $105 en este caso.
Por supuesto, el lado negativo de una orden límite es que el pedido puede no ser llenado si
el precio permanece por encima de $105.
Ahora, un segundo concepto clave es el de stop loss.
Un punto clave aquí es que cuando compras una acción,
debes gestionar cuidadosamente tu riesgo.
¿ Qué quiero decir con eso?
Bueno, por supuesto que estás comprando esas acciones con la especulación de que aumentará.
Pero a pesar de toda tu cuidadosa investigación, las acciones podrían caer.
Y si cae mucho, puede perder mucho dinero y, a veces, muy rápidamente.
La idea de un stop loss es poner en una orden de venta.
Así que si su acción cae por debajo de una cierta cantidad.
A continuación, el stock se vende automáticamente.
Una buena regla aquí es nunca perder más del 10% en una acción.
Así que, por ejemplo, si usted compra una acción de UCI a $100,
es posible que desee poner en una orden de stop loss por $90.
Y aquí está un concepto interesante relacionado, el de la trailing stop loss.
La idea aquí es nunca convertir a un ganador en un perdedor.
Así, por ejemplo, si usted compra UCI a $100 y va a $110.
Lo sabio que hacer aquí podría ser elevar su orden de stop loss a $100
en lugar de los 90 originales.
Así que si UCI cae de nuevo, al menos no perdiste dinero y
por lo tanto no convertiste a un ganador en un perdedor.
Estos son sólo algunos de los muchos trucos de la bolsa de valores.
Que usted tendrá que aprender a ganar dinero en sus inversiones en el mercado de valores.
Si bien es posible que no tenga mucho dinero para invertir justo ahora en el mercado de valores.
Con el tiempo, a medida que consigues mejores y mejores empleos con
salarios más altos y más altos, al menos eso es lo que todos esperamos.
Comenzarás a acumular capital que necesitarás invertir.
Así que si usted paga su matrícula en el mercado de valores ahora usando dinero de juego.
Y aprenda cómo funciona el comercio de acciones.
Vivirás una vida mucho más próspera.
Y de eso se trata la gestión de tu dinero.
[ MÚSICA]