Salut, je suis le Prof Nevarro. >> Je suis Alex LeBon. >> Alors M. Alex, que se passe-t-il, dans cette leçon ? >> Eh bien, au lieu d'aller travailler, on va trouver comment mettre notre argent au travail. >> Nous parlons d'épargne et d'investissement. >> Oui, en effet. >> Ok, alors quelle est notre première grande prise aujourd'hui ? >> Tout simplement que la seule façon d'obtenir un grand rendement sur un investissement est de prendre des risques importants. Et apprendre à évaluer le ratio de risque d'un placement est le début d'une merveilleuse carrière en placement. >> Mec, tu parles comme Warren Buffet. >> [RIRE] >> Je suis plutôt un type Peter Lynch, mais c'est une autre histoire. >> Alors qu'avons-nous d'autre ici ? >> Eh bien, je vais vous montrer pourquoi les parapluies et la lotion solaire, sont les clés pour comprendre quelque chose qu'on appelle la diversification. >> Lequel recommandez-vous ? >> Qui suis-je, ton homme météorologique ? >> Je prends votre point de vue. Mais voici ce que je veux savoir, devrais-je sortir acheter un tas d'or demain ? >> Vous devrez visionner cette leçon pour le savoir. >> Très bien, faisons-le. [ MUSIQUE]