Olá, sou o Prof. Nevarro.
>> Eu sou Alex LeBon.
>> Então, Sr. Alex, o que temos acontecendo, nesta lição?
>> Bem, em vez de ir para o trabalho,
vamos descobrir como colocar nosso dinheiro para trabalhar.
>> Estamos falando de economizar e investir.
>> Sim, de fato.
>> Ok, então qual é a nossa primeira grande tomada hoje?
>> Simplesmente que a única maneira de obter um grande retorno sobre um investimento
é assumir um risco significativo.
E aprender a avaliar a taxa de recompensa de risco de um investimento,
é o início de uma carreira maravilhosa de investimento.
>> Cara, você soa como Warren Buffet.
>> [Risos] >> Eu sou mais um cara Peter Lynch,
mas isso é outra história.
>> Então, o que mais temos aqui?
>> Bem, eu vou mostrar-lhe por que guarda-chuvas e loção bronzeador,
são as chaves para entender algo chamado diversificação.
>> O que você recomenda?
>> Quem sou eu, seu homem do tempo?
>> Eu levo o seu ponto.
Mas aqui está o que eu quero saber, devo sair e comprar um monte de ouro amanhã?
>> Você terá que ver esta lição para descobrir isso.
>> Tudo bem, bem vamos fazê-lo.
[ MUSIC]