موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته
مرحبا، أنا البروفيسور نيفارو
أنا أليكس ليبون.
حسناً سيد أليكس ، ما الذي سنفعله في هذا الدرس؟
حسناً، بدلاً عن الذهاب إلى العمل،
سنكتشف معاً ، كيف يمكننا وضع أموالنا للعمل.
>> نحن نتحدث عن الادخار والاستثمار.
>> نعم بالطبع
حسناً، ماهي أهم معلومة التي نستفيدها اليوم؟
>> ببساطة أن الطريقة الوحيدة للحصول على عائد كبير في استثمار
هو أن تجازف مجازفة خطرة.
كماأن تعلم كيف تقييم نسبة المخاطرة إلى العائد في الاستثمار،
هي بداية لمنهة الاستثمار الرائعة.
يا صاحب، تتحدث كأنك وورن بافيت.
ضحكة، في الواقع أنا معجب بـ بيتر لاينش
لكن هذه قصة أخرى.
حسناً ، ماذا لدينا هنا غير ذلك؟
حسناً، سأريك كيف أن المظلات و
كريمات الوقاية من الشمس
هي مفاتيح لفهم ما يطلق عليه التنويع.
بأي المنتجات توصي أنت؟
من أنا ، رجل الطقس الخاص بك؟
أفهم وجهة نظرك.
ولكن هذا ما أريد معرفته
هل يجب علي الخروج و شراء حفنة من الذهب غداً؟
ستحتاج لمشاهدة هذا الدرس لتكتشف ذلك.
حسناً، دعنا نفعل ذلك
موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته