Chào, tôi là giáo sư Nevarro.
Tôi là Alex LeBon.
>> Vậy ông Alex, chúng ta đang làm gì, trong bài học này?
Thay vì đi làm,
chúng ta sẽ tìm ra cách bỏ tiền ra làm việc.
Chúng ta đang nói về tiết kiệm và đầu tư.
Vâng, đúng vậy.
Được rồi, vậy ngày hôm nay chúng ta có cái gì?
Chỉ đơn giản là cách duy nhất để có được lợi nhuận lớn trên một khoản đầu tư
là phải chịu rủi ro đáng kể.
Và học cách đánh giá tỷ lệ phần thưởng rủi ro của một khoản đầu tư,
là sự khởi đầu của một sự nghiệp đầu tư tuyệt vời.
Anh bạn, anh nói như Warren Buffet vậy.
>> Tôi thực sự là một gã Peter Lynch hơn,
nhưng đó là một câu chuyện khác.
Vậy chúng ta còn gì ở đây?
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao ô dù và kem chống nắng là
chìa khóa để hiểu được một thứ gọi là đa dạng hóa.
>> Bạn khuyên bạn nên dùng loại nào?
>> Tôi là ai, người đàn ông thời tiết của anh?
Tôi hiểu quan điểm của anh.
Nhưng đây là những gì tôi muốn biết, tôi có nên đi ra ngoài và mua một bó vàng vào ngày mai không?
Bạn sẽ phải xem bài học này để tìm ra điều đó.
Được rồi, hãy làm đi.
[ NHẠC]