Salve, sono il prof Nevarro. >> Sono Alex LeBon. >> Allora, signor Alex, cosa succede, in questa lezione? >> Beh, invece di andare al lavoro, scopriremo come mettere i nostri soldi al lavoro. >> Stiamo parlando di risparmio e investimento. >> Sì, in effetti. >> Ok, allora qual è il nostro primo grande take away oggi? >> Semplicemente che l'unico modo per ottenere un grande ritorno su un investimento è assumere rischi significativi. E imparare a valutare il rapporto di ricompensa del rischio di un investimento, è l'inizio di una meravigliosa carriera di investimento. Amico, sembri Warren Buffet. >> [RIDE] >> In realtà sono più un tipo di Peter Lynch, ma questa è un'altra storia. >> Allora cos'altro abbiamo qui? >> Beh, vi mostrerò perché ombrelli e lozione abbronzante, sono le chiavi per capire qualcosa chiamato diversificazione. >> Quale consiglia? >> Chi sono io, il tuo uomo meteo? >> Prendo il tuo punto. Ma ecco cosa voglio sapere, dovrei uscire a comprare un mucchio d'oro domani? >> Dovrai vedere questa lezione per scoprirlo. >> Va bene, bene facciamolo. [ MUSIC]