Привет, я профессор Неварро.
>> Я Алекс Лебон.
>> Итак, г-н Алекс, что мы имеем дело, в этом уроке?
>> Ну, вместо того, чтобы идти на работу,
мы собираемся выяснить, как положить наши деньги на работу.
>> Мы говорим о сбережении и инвестировании.
>> Да, действительно.
>> Хорошо, так что наш первый большой забрать сегодня?
>> Просто, что единственный способ получить большую отдачу от инвестиций
— взять на себя значительный риск.
И изучение того, как оценивать коэффициент вознаграждения за риск инвестиций,
является началом замечательной инвестиционной карьеры.
>> Чувак, ты говоришь как Уоррен Бафет.
>> [Смех] >> Я на самом деле больше парень Питер Линч,
но это другая история.
>> Итак, что еще у нас есть здесь?
>> Ну, я покажу вам, почему зонтики и лосьон для загара,
являются ключом к пониманию того, что называется диверсификация.
>> Что вы рекомендуете?
>> Кто я, ваш человек погоды?
>> Я принимаю вашу точку зрения.
Но вот что я хочу знать, стоит ли мне пойти и купить кучу золота завтра?
>> Вы должны просмотреть этот урок, чтобы узнать это.
>> Хорошо, хорошо, давайте сделаем это.
[ МУЗЫКА]