Salut, je suis le Prof Nevarro.
>> Je suis Alex LeBon.
>> Alors M. Alex, que se passe-t-il, dans cette leçon ?
>> Eh bien, au lieu d'aller travailler,
on va trouver comment mettre notre argent au travail.
>> Nous parlons d'épargne et d'investissement.
>> Oui, en effet.
>> Ok, alors quelle est notre première grande prise aujourd'hui ?
>> Tout simplement que la seule façon d'obtenir un grand rendement sur un investissement
est de prendre des risques importants.
Et apprendre à évaluer le ratio de risque d'un placement
est le début d'une merveilleuse carrière en placement.
>> Mec, tu parles comme Warren Buffet.
>> [RIRE] >> Je suis plutôt un type Peter Lynch,
mais c'est une autre histoire.
>> Alors qu'avons-nous d'autre ici ?
>> Eh bien, je vais vous montrer pourquoi les parapluies et la lotion solaire,
sont les clés pour comprendre quelque chose qu'on appelle la diversification.
>> Lequel recommandez-vous ?
>> Qui suis-je, ton homme météorologique ?
>> Je prends votre point de vue.
Mais voici ce que je veux savoir, devrais-je sortir acheter un tas d'or demain ?
>> Vous devrez visionner cette leçon pour le savoir.
>> Très bien, faisons-le.
[ MUSIQUE]