Hi, ich bin Prof Nevarro. >> Ich bin Alex LeBon. >> Also, Herr Alex, was haben wir in dieser Lektion vor? >> Nun, anstatt zur Arbeit zu gehen, werden wir herausfinden, wie wir unser Geld zur Arbeit bringen können. >> Wir sprechen über Sparen und Investieren. >> Ja, in der Tat. >> Okay, was ist unser erster großer Take Away heute? >> Einfach, dass der einzige Weg, um eine große Rendite auf eine Investition zu erzielen, besteht darin, ein erhebliches Risiko einzugehen. Und zu lernen, wie man das Risiko-Verhältnis einer Investition bewertet, ist der Beginn einer wunderbaren Anlagekarriere. >> Alter, du klingst wie Warren Buffet. >> [LACHEN] >> Ich bin eigentlich eher ein Peter Lynch-Typ, aber das ist eine andere Geschichte. >> Also, was haben wir noch hier? >> Nun, ich zeige Ihnen, warum Sonnenschirme und Sonnencreme die Schlüssel zum Verständnis von etwas sind, die Diversifizierung genannt werden. >> Welches empfehlen Sie? >> Wer bin ich, dein Wettermann? >> Ich nehme Ihren Standpunkt an. Aber hier ist, was ich wissen will, sollte ich morgen gehen und ein Haufen Gold kaufen? >> Sie müssen sich diese Lektion ansehen, um das herauszufinden. >> Na gut, lass es uns tun. ( MUSIK)