Okay, beginnen wir mit dieser Lektion, indem wir zuerst
die wichtige Unterscheidung zwischen Einsparungen und Investitionen machen.
Zwei Begriffe, die oft und zu Unrecht austauschbar verwendet werden.
Hier ist also die wichtige Unterscheidung.
Wenn Ihr Ziel einfach nur ist, Geld zu sparen,
ist Ihr primäres Ziel, dieses Geld vor jeglichen Verlusten zu schützen.
Wenn Sie also sparen, legen Sie Ihr Geld entweder in einen Tresor oder
in sehr sichere Anlageinstrumente wie einen Geldmarkt oder
die Staatsanleihen eines relativ sicheren Landes wie die Vereinigten Staaten oder Kanada.
Im Gegensatz dazu, wenn Sie Ihr Geld investieren, sind Sie bereit, mehr Risiken einzugehen.
Gerade weil Sie versuchen, eine höhere Rendite oder Belohnung zu erhalten.
So könnten Sie Ihr Geld in eine beliebige Anzahl von Fahrzeugen investieren, die von
Aktien und Immobilien bis hin zu Edelmetallen wie Gold und Silber und
kostbaren Gegenständen wie Kunst und Oldtimer reichen.
Und das führt uns zu dem ersten großen Konzept, das wir umwickeln müssen.
Grundsätzlich ist die Idee des Risiko/Rendite-Verhältnisses.
Als praktische Angelegenheit gilt: Je mehr Risiko Sie als Anleger eingehen wollen,
desto höher sollte Ihre Belohnung oder Rendite für diese Investition sein.
Das liegt daran, dass das ultimative Risiko einer Investition besteht darin, dass Sie einen Teil oder das
gesamte Investitionskapital verlieren, wenn etwas schief läuft.
So ist es zum Beispiel viel riskanter, in Unternehmensanleihen zu investieren als
Staatsanleihen, so dass Unternehmensanleihen in der Regel einen hohen Zinssatz bieten.
Hey, wenn sie es nicht täten, würden die Investoren sie nicht kaufen.
Stattdessen würden sie die sicheren Staatsanleihen kaufen.
Ebenso ist es viel riskanter, in brandneue Technologieaktien zu investieren als
etablierte Blue-Chip-Aktien wie Proctor und Gamble und General Electric.
Generell erwarten die Anleger daher eine höhere Rendite auf diese riskanteren Aktien.
Was die verschiedenen Risiken betrifft, denen Sie ausgesetzt sind: Wenn Sie in Instrumente wie Aktien,
Immobilien, Gold oder sogar impressionistische Gemälde investieren, kommen diese Risiken in vielerlei Form.
Zum Beispiel könnten Sie ein Haus kaufen, in der Hoffnung, es für
einen schnellen Gewinn zu drehen und zu sehen, dass die Immobilienpreise plötzlich stürzen.
So begann die gesamte Finanzkrise 2007, und es war nicht schön.
Oder Sie können sich entscheiden, ein Gold-Bug zu werden.
Ich empfehle das nicht, und
investieren Sie Ihr Geld in Goldbarren oder eines von einer Reihe von
Börsenhandelsinstrumenten, die es Ihnen ermöglichen, im Wesentlichen auf den Preis von Gold zu setzen, der höher geht.
Wenn jedoch, nachdem Sie Ihre Goldinvestition getätigt haben, die Wirtschaft
in einen Abschwung geht und die Inflationsrate zusammen mit der industriellen Nachfrage nach
Gold sinkt, werden Sie plötzlich feststellen, dass die 20.000 Dollar, die Sie auf dem Goldmarkt fallen,
vielleicht nur die Hälfte wert sind.
Also, der große Punkt hier ist, dass, was auch immer Sie investieren,
es ist wichtig, nicht nur die Rendite oder Belohnung, sondern
auch die Risiken, die mit der Durchführung dieser speziellen Investition verbunden sind.
Und jetzt höre das, wenn die Belohnung oder die
Rückkehr, die dir angeboten wird, zu gut klingt, um wahr zu sein, ist es wahrscheinlich.
Also lassen Sie sich nicht in jede Fliege bei Nacht Investitionen saugen.
Wann immer Sie versucht werden, erinnern Sie sich an diese Axiome des großen Philosophen,
WC Fields, geben Sie einem Sauger nie eine gleichmäßige Pause, und Sie können keinen ehrlichen Mann betrügen.
>> Sir, Sie widerlegen meine Ehre.
Wie mein lieber alter Großvater Lipbock sagte, kurz vor der Falle,
er sagte, du könntest keinen ehrlichen Mann betrügen.
Geben Sie einem Sauger nie eine gleichmäßige Pause oder
verschönern Sie einen Kumpel >> Okay,
genug über das Risiko Belohnungsverhältnis.
Wenn Sie bereit sind, gehen wir zu Teil 2 der Vorlesung über, um das Konzept der
Rendite zu untersuchen, ein wirklich cooles Finanzinstrument, das als Diversifizierung bekannt ist.
( MUSIK)