حسنا، دعونا نبدأ هذا الدرس أولا جعل التمييز المهم بين الادخار والاستثمار. مصطلحان غالبا ما يتم استخدامهما بشكل خاطئ بالتبادل. لذا إليك الفرق المهم. عندما يكون هدفك هو توفير المال ببساطة، هدفك الأساسي هو حماية هذا المال من أي خسارة. لذلك عند الادخار، إما أن تضع أموالك في قبو أو في سيارات استثمار آمنة جدا مثل سوق المال أو السندات الحكومية في بلد آمن نسبيا مثل الولايات المتحدة أو كندا. في المقابل، عندما تستثمر أموالك فأنت على استعداد لتحمل المزيد من المخاطر. على وجه التحديد لأنك تحاول الحصول على عائد أعلى أو مكافأة. لذلك قد تستثمر أموالك في أي عدد من المركبات التي تتراوح بين الأسهم والعقارات، والمعادن الثمينة مثل الذهب والفضة، والأشياء الثمينة مثل الفنون الجميلة والسيارات الكلاسيكية. وهذا يقودنا إلى أول مفهوم كبير علينا أن نلف رؤوسنا حولها. في الأساس، فكرة نسبة المخاطر/المكافأة. وكمسألة عملية، كلما زادت المخاطر التي ترغب في اتخاذها كمستثمر، كلما زادت مكافأتك أو عائد على هذا الاستثمار. وذلك لأن الخطر النهائي للاستثمار هو أنك سوف تفقد بعض أو كل رأس المال الاستثماري الخاص بك إذا ساءت الأمور. لذلك، على سبيل المثال، الاستثمار في سندات الشركات أكثر خطورة من السندات الحكومية، لذلك عادة ما توفر سندات الشركات نسبة فائدة عالية. مهلا، إذا لم يفعلوا، المستثمرين لن يشتروها. كانوا يشترون السندات الحكومية الآمنة بدلا من ذلك. وبالمثل، فإن الاستثمار في أسهم التكنولوجيا الجديدة من أسهم الرقاقات الزرقاء الثابتة مثل بروكتور وغامبل وجنرال إلكتريك أكثر خطورة. بشكل عام، يتوقع المستثمرون معدل عائد أعلى على هذه الأسهم الأكثر خطورة. أما بالنسبة للمخاطر المختلفة التي تواجهها، فعندما تستثمر في أدوات مثل الأسهم والعقارات والذهب أو حتى اللوحات الانطباعية، فإن هذه المخاطر تأتي في أشكال عديدة. على سبيل المثال، قد تشتري منزلاً على أمل قلبه لتحقيق ربح سريع وينتهي الأمر برؤية أسعار المساكن تغرق فجأة. هكذا بدأت الأزمة المالية لعام 2007 كلها، ولم تكن جميلة. أو قد تقرر أن تصبح علة الذهب. أنا لا أوصي بذلك، واستثمار أموالك في سبائك الذهب أو أي واحد من عدد من أدوات التداول في سوق الأسهم التي تسمح لك أساسا الرهان على سعر الذهب يذهب أعلى. ومع ذلك، إذا بعد إجراء استثمارك في الذهب، فإن الاقتصاد يذهب إلى الانكماش وانخفاض معدل التضخم جنبا إلى جنب مع الطلب الصناعي على الذهب، قد تجد فجأة أن 20،000 دولار الذي أسقطته في سوق الذهب قد يكون فقط يساوي نصف ذلك. لذا، النقطة المهمة هنا، هي أنه مهما كنت تستثمر في، فمن المهم ليس فقط العائد أو المكافأة التي يتم تقديمها ولكن أيضا المخاطر التي ينطوي عليها صنع هذا الاستثمار بالذات. والآن نسمع هذا، إذا كانت المكافأة أو العودة المقدمة لك تبدو جيدة جدا ليكون صحيحا، فمن المحتمل أن يكون كذلك. لذلك لا تحصل على امتص في أي ذبابة عن طريق الاستثمارات ليلا. كلما كنت قد يميل، تذكر هذه البديهيات من الفيلسوف العظيم، WC Fields، لا تعطي مصاصة حتى استراحة، ولا يمكنك خداع رجل صادق. >> سيدي أنت تحسب شرفي. كما قال جدي العزيز ليبوك قبل ظهور الفخ قال أنه لا يمكنك خداع رجل صادق أبدا إعطاء مصاصة استراحة حتى أو أذكى حتى أحمق >> حسنا, بما فيه الكفاية عن نسبة مكافأة المخاطر. عندما تكون مستعدًا، دعنا ننتقل إلى الجزء الثاني من المحاضرة لفحص مفهوم معدل العائد، وهو أداة مالية رائعة تعرف باسم التنويع. [ موسيقى]