Хорошо, давайте начнем этот урок, сначала проведя
важное различие между сбережениями и инвестициями.
Два термина, которые часто и ошибочно используются взаимозаменяемо.
Итак, вот важное различие.
Когда ваша цель заключается в том, чтобы просто сэкономить деньги,
ваша главная цель - защитить эти деньги от любых потерь.
Поэтому, когда вы экономите, вы либо кладете свои деньги в хранилище, либо
в очень безопасные инвестиционные средства, такие как денежный рынок или
государственные облигации относительно безопасной страны, такой как США или Канада.
Напротив, когда вы вкладываете свои деньги, вы готовы взять на себя больше риска.
Именно потому, что вы пытаетесь получить более высокую отдачу или награду.
Таким образом, вы можете инвестировать свои деньги в любое количество транспортных средств, которые варьируются от
акций и недвижимости, до драгоценных металлов, таких как золото и серебро, и
драгоценных предметов, таких как изобразительное искусство и классические автомобили.
И это приводит нас к первой большой концепции, которую мы должны обернуть наши головы.
В основном, идея соотношения риска/вознаграждения.
На практике, чем больше рисков вы готовы взять на себя в качестве инвестора,
тем выше ваша награда или окупаемость инвестиций.
Это потому, что конечный риск инвестиций заключается в том, что вы потеряете часть или
весь свой инвестиционный капитал, если все пойдет не так.
Так, например, инвестировать в корпоративные облигации гораздо более рискованно, чем
государственные облигации, поэтому корпоративные облигации обычно предлагают высокую процентную ставку.
Эй, если бы они этого не сделали, инвесторы бы их не купили.
Вместо этого они покупают безопасные государственные облигации.
Точно так же, инвестировать в новые технологии гораздо более рискованно, чем
существующие запасы голубых чипов, такие как Proctor и Gamble и General Electric.
Таким образом, инвесторы ожидают более высокую доходность этих более рискованных акций.
Что касается различных рисков, с которыми вы сталкиваетесь, когда вы инвестируете в инструменты, такие как акции
, недвижимость, золото или даже импрессионистские картины, эти риски бывают во многих формах.
Например, вы можете купить дом в надежде перевернуть его для
быстрой прибыли и в итоге увидеть, как цены на жилье внезапно упадут.
Вот как начался финансовый кризис 2007 года, и это было некрасиво.
Или вы можете решить стать золотым жуком.
Я не рекомендую этого, и
вкладывайте свои деньги в золотые слитки или любой из нескольких торговых
инструментов фондового рынка, которые позволяют делать ставки на цену золота, которая будет выше.
Однако, если после того, как вы сделаете свои инвестиции в золото, экономика идет
в спад и темпы инфляции падают вместе с промышленным спросом на
золото, вы можете внезапно обнаружить, что $20 000, которые вы упали на рынке золота,
могут стоить только половину этого.
Итак, большой смысл в том, что во что бы вы ни инвестировали,
важно не только доходность или вознаграждение,
но и риски, связанные с вложением этих инвестиций.
И теперь услышите это, если
предлагаемая вам награда или возврат звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, то, вероятно, так и есть.
Так что не засосайте ни одну муху ночными инвестициями.
Всякий раз, когда вы испытываете соблазн, помните эти аксиомы великого философа,
WC Fields, никогда не дадите сосушкам даже перерыв, и вы не можете обмануть честного человека.
>> Сэр, вы ставите под сомнение мою честь.
Как сказал мой дорогой старый дед Липбок перед тем, как появилась ловушка,
он сказал, что ты не можешь обмануть честного человека.
Никогда не дать присоске даже перерыв или
умнее вверх толстяк >> Хорошо,
достаточно о коэффициенте вознаграждения риска.
Когда вы будете готовы, давайте перейдем к части 2 лекции, чтобы изучить концепцию
нормы прибыли, действительно классный финансовый инструмент, известный как диверсификация.
[ МУЗЫКА]