Ok, vamos começar esta lição primeiro
fazendo a distinção importante entre poupança e investimento.
Dois termos que são frequentemente e injustamente utilizados de forma intercambiável.
Então aqui está a distinção importante.
Quando seu objetivo é simplesmente economizar dinheiro,
seu objetivo principal é proteger esse dinheiro de qualquer perda.
Então, quando você economiza, você coloca seu dinheiro em um cofre ou
em veículos de investimento muito seguros como um mercado monetário ou
os títulos do governo de um país relativamente seguro como os Estados Unidos ou o Canadá.
Em contraste, quando você investe seu dinheiro você está disposto a assumir mais riscos.
Precisamente porque você está tentando ganhar um retorno ou recompensa maior.
Assim, você pode investir seu dinheiro em qualquer número de veículos que vão desde
ações e imóveis, até metais preciosos como ouro e prata, e
objetos preciosos como arte e carros clássicos.
E isso nos leva ao primeiro grande conceito que temos para embrulhar nossas cabeças.
Basicamente, a idéia da relação risco/recompensa.
Como uma questão prática, quanto mais risco você estiver disposto a assumir como um investidor,
maior será sua recompensa ou retorno sobre esse investimento.
Isso ocorre porque o risco final de um investimento é que você vai perder parte ou
todo o seu capital de investimento se as coisas derem errado.
Assim, por exemplo, é muito mais arriscado investir em títulos corporativos do que títulos do
governo, então os títulos corporativos geralmente oferecem uma alta taxa de juros.
Se não o fizessem, os investidores não os comprariam.
Em vez disso, compravam os títulos seguros do governo.
Da mesma forma, é muito mais arriscado investir em ações de tecnologia nova do que as ações de
blue chip estabelecidas como Proctor e Gamble e General Electric.
Assim, geralmente, os investidores esperam uma maior taxa de retorno sobre essas ações mais arriscadas.
Quanto aos vários riscos que você enfrenta, quando você investe em instrumentos como ações,
imóveis, ouro ou mesmo pinturas impressionistas, esses riscos vêm de muitas formas.
Por exemplo, você pode comprar uma casa na esperança de transformá-la para
um lucro rápido e acabar vendo os preços da habitação subitamente mergulhar.
Foi assim que toda a crise financeira de 2007 começou, e não foi bonito.
Ou você pode decidir se tornar um bug de ouro.
Eu não recomendo isso, e
investir seu dinheiro em barras de ouro ou qualquer um dos vários
instrumentos de negociação do mercado de ações que permitem essencialmente apostar no preço do ouro indo mais alto.
No entanto, se depois de fazer seu investimento em ouro, a economia
entrar em uma desaceleração e a taxa de inflação cair junto com a demanda industrial por
ouro, você pode de repente descobrir que os $20.000 que você deixou cair no mercado de ouro
só valem metade disso.
Então, o grande ponto aqui, é que o que quer que você investe,
é importante não apenas o retorno ou recompensa que está sendo oferecido, mas
também os riscos envolvidos em fazer esse investimento em particular.
E agora ouça isto, se a recompensa ou o
retorno que está sendo oferecido a você parece bom demais para ser verdade, provavelmente é.
Então não seja sugado em nenhuma mosca por investimentos noturnos.
Sempre que você for tentado, lembre-se desses axiomas do grande filósofo,
WC Fields, nunca dê uma chance a um idiota, e você não pode enganar um homem honesto.
>> Senhor você impugna minha honra.
Como meu velho avô Lipbock disse antes da armadilha,
ele disse que você não pode enganar um homem honesto.
Nunca dar a um otário uma pausa uniforme ou
smarten um idiota >> Ok,
o suficiente sobre a taxa de recompensa de risco.
Quando você estiver pronto, vamos passar para a Parte 2 da palestra para examinar o conceito de
taxa de retorno, uma ferramenta financeira muito legal conhecida como diversificação.
[ MUSIC]