Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu bài học này bằng cách đầu tiên đưa ra sự phân biệt quan trọng giữa tiết kiệm và đầu tư. Hai thuật ngữ được sử dụng thường xuyên và sai thay thế cho nhau. Vì vậy, đây là sự khác biệt quan trọng. Khi mục tiêu của bạn chỉ đơn giản là tiết kiệm tiền, mục tiêu chính của bạn là bảo vệ số tiền đó khỏi bất kỳ tổn thất nào. Vì vậy, khi bạn tiết kiệm, hoặc là bạn bỏ tiền của bạn vào một hầm tiền hoặc vào những phương tiện đầu tư rất an toàn như một thị trường tiền tệ hoặc trái phiếu chính phủ của một quốc gia tương đối an toàn như Hoa Kỳ hoặc Canada. Ngược lại, khi bạn đầu tư tiền của bạn, bạn sẵn sàng chấp nhận rủi ro nhiều hơn. Chính xác bởi vì bạn đang cố gắng để đạt được một lợi nhuận cao hơn hoặc phần thưởng. Vì vậy, bạn có thể đầu tư tiền của mình vào bất kỳ số lượng xe nào từ cổ phiếu và bất động sản, đến kim loại quý như vàng và bạc, và các vật quý như mỹ thuật và xe cổ điển. Và điều đó dẫn chúng ta đến khái niệm lớn đầu tiên chúng ta phải quấn đầu. Về cơ bản, ý tưởng về tỷ lệ rủi ro/phần thưởng. Là một vấn đề thực tế, bạn càng sẵn sàng chấp nhận rủi ro với tư cách là một nhà đầu tư, thì phần thưởng hoặc lợi nhuận của bạn càng cao. Đó là bởi vì rủi ro cuối cùng của một khoản đầu tư là bạn sẽ mất một phần hoặc toàn bộ vốn đầu tư của bạn nếu mọi thứ không ổn. Ví dụ, đầu tư vào trái phiếu doanh nghiệp sẽ rủi ro hơn nhiều so với trái phiếu chính phủ, vì vậy trái phiếu doanh nghiệp thường đưa ra lãi suất cao. Này, nếu họ không làm vậy, nhà đầu tư sẽ không mua chúng. Thay vào đó, họ sẽ mua trái phiếu chính phủ an toàn. Tương tự như vậy, đầu tư vào cổ phiếu công nghệ mới là rủi ro hơn nhiều so với cổ phiếu chip xanh được thành lập như Proctor và Gamble và General Electric. Vì vậy, nói chung, các nhà đầu tư mong đợi một tỷ lệ lợi nhuận cao hơn trên các cổ phiếu rủi ro hơn. Đối với những rủi ro khác nhau mà bạn phải đối mặt, khi bạn đầu tư vào các công cụ như cổ phiếu, bất động sản, vàng hoặc thậm chí là các bức tranh ấn tượng, những rủi ro này có nhiều hình thức. Ví dụ, bạn có thể mua một ngôi nhà với hy vọng lật nó cho một lợi nhuận nhanh chóng và gió lên nhìn thấy giá nhà đất đột nhiên sụt giảm. Đó là cách mà toàn bộ cuộc khủng hoảng tài chính năm 2007 bắt đầu, và nó không đẹp đẽ. Hoặc bạn có thể quyết định trở thành một con bọ vàng. Tôi không khuyên bạn nên điều đó, và đầu tư tiền của bạn vào các thanh vàng hoặc bất kỳ một trong một số công cụ giao dịch thị trường chứng khoán cho phép bạn cơ bản đặt cược vào giá vàng đi cao hơn. Tuy nhiên, nếu sau khi bạn thực hiện đầu tư vàng của bạn, nền kinh tế đi vào một suy thoái và tỷ lệ lạm phát giảm cùng với nhu cầu công nghiệp về vàng, bạn có thể đột nhiên thấy rằng $20,000 mà bạn đã giảm trên thị trường vàng có thể chỉ đáng giá một nửa. Vì vậy, điểm lớn ở đây, là bất cứ điều gì bạn đầu tư vào, điều quan trọng không chỉ là lợi nhuận hoặc phần thưởng được cung cấp mà còn là những rủi ro liên quan đến việc đầu tư cụ thể đó. Và bây giờ hãy nghe điều này, nếu phần thưởng hoặc sự trở lại được cung cấp cho bạn nghe có vẻ quá tốt để trở thành sự thật, nó có thể là như vậy. Vì vậy, đừng bị hút vào bất kỳ con ruồi nào bởi các khoản đầu tư ban đêm. Bất cứ khi nào bạn có thể bị cám dỗ, hãy nhớ những tiên đề này từ nhà triết học vĩ đại, WC Fields, không bao giờ cho một kẻ ngốc nghỉ ngơi, và bạn không thể lừa dối một người đàn ông trung thực. - Thưa ngài, ngài vô danh dự của tôi. Như ông nội Lipbock thân mến của tôi đã nói ngay trước khi cái bẫy nảy ra, ông ấy nói anh không thể lừa dối một người lương thiện. Không bao giờ cung cấp cho một sucker một thậm chí phá vỡ hoặc thông minh lên một chump >> Được rồi, đủ về tỷ lệ thưởng rủi ro. Khi bạn đã sẵn sàng, chúng ta hãy chuyển sang Phần 2 của bài giảng để xem xét khái niệm về tỷ lệ lợi nhuận, một công cụ tài chính thực sự mát mẻ được gọi là đa dạng hóa. [ NHẠC]