Bien, empecemos esta lección haciendo primero la importante distinción entre ahorro e inversión. Dos términos que a menudo se utilizan indistintamente. Así que aquí está la distinción importante. Cuando su objetivo es simplemente ahorrar dinero, su objetivo principal es proteger ese dinero de cualquier pérdida. Así que cuando ahorras, pones tu dinero en una bóveda o en vehículos de inversión muy seguros como un mercado monetario o los bonos gubernamentales de un país relativamente seguro como Estados Unidos o Canadá. Por el contrario, cuando invierte tu dinero estás dispuesto a asumir más riesgos. Precisamente porque estás tratando de obtener un mayor retorno o recompensa. Así que puede invertir su dinero en cualquier número de vehículos que van desde acciones e inmuebles, hasta metales preciosos como el oro y la plata, y objetos preciosos como las bellas artes y los coches clásicos. Y eso nos lleva al primer gran concepto que tenemos que envolver nuestras cabezas. Básicamente, la idea de la relación riesgo/recompensa. Como cuestión práctica, cuanto más riesgo esté dispuesto a asumir como inversor, mayor será su recompensa o rentabilidad de esa inversión. Esto se debe a que el riesgo final de una inversión es que perderá parte o todo su capital de inversión si las cosas salen mal. Así, por ejemplo, es mucho más arriesgado invertir en bonos corporativos que en bonos gubernamentales, por lo que los bonos corporativos generalmente ofrecen una alta tasa de interés. Oye, si no lo hacían, los inversores no los comprarían. En su lugar comprarían los bonos seguros del gobierno. Del mismo modo, es mucho más arriesgado invertir en acciones de nueva tecnología que en acciones de chip azul establecidas como Proctor y Gamble y General Electric. Por lo tanto, en general, los inversores esperan una mayor tasa de rendimiento de estas acciones más riesgosas. En cuanto a los diversos riesgos que enfrenta, cuando invierte en instrumentos como acciones, bienes raíces, oro o incluso pinturas impresionistas, estos riesgos vienen en muchas formas. Por ejemplo, usted podría comprar una casa con la esperanza de darle la vuelta para obtener un beneficio rápido y terminar viendo que los precios de la vivienda se hunden repentinamente. Así es como empezó toda la crisis financiera de 2007, y no fue bonita. O puedes decidir convertirte en un bicho de oro. No lo recomiendo, e invierta su dinero en lingotes de oro o cualquiera de una serie de instrumentos de negociación bursátil que le permiten esencialmente apostar a que el precio del oro va más alto. Sin embargo, si después de hacer su inversión en oro, la economía entra en una recesión y la tasa de inflación cae junto con la demanda industrial de oro, de repente puede encontrar que los $20,000 que cayó en el mercado del oro sólo pueden valer la mitad de eso. Por lo tanto, el punto importante aquí, es que sea lo que invierta, es importante no solo el retorno o la recompensa que se ofrece, sino también los riesgos implicados en hacer esa inversión en particular. Y ahora escuche esto, si la recompensa o el retorno que se les ofrece suena demasiado bueno para ser verdad, probablemente lo sea. Así que no te metas en ninguna mosca por inversiones nocturnas. Siempre que se sienta tentado, recuerde estos axiomas del gran filósofo, WC Fields, nunca le dé a un tonto un descanso uniforme, y no se puede engañar a un hombre honesto. >> Señor usted impugna mi honor. Como dijo mi querido abuelo Lipbock justo antes de la trampa, dijo que no se puede engañar a un hombre honesto. Nunca le des a un tonto un descanso uniforme o inteligente hasta un tonto >> Vale, suficiente sobre la relación de recompensa de riesgo. Cuando esté listo, pasemos a la Parte 2 de la conferencia para examinar el concepto de tasa de rendimiento, una herramienta financiera realmente genial conocida como diversificación. [ MÚSICA]