Ok, iniziamo questa lezione
facendo prima l'importante distinzione tra risparmio e investimento.
Due termini che sono spesso e erroneamente usati in modo intercambiabile.
Quindi ecco la distinzione importante.
Quando il tuo obiettivo è semplicemente quello di risparmiare denaro,
il tuo obiettivo principale è quello di proteggere quel denaro da qualsiasi perdita.
Quindi, quando risparmi, metti i tuoi soldi in un caveau o
in veicoli d'investimento molto sicuri come un mercato monetario o
i titoli di Stato di un paese relativamente sicuro come gli Stati Uniti o il Canada.
Al contrario, quando investi i tuoi soldi sei disposto ad assumerti maggiori rischi.
Proprio perché stai cercando di ottenere un rendimento o una ricompensa più alto.
Così si potrebbe investire il vostro denaro in un numero qualsiasi di veicoli che vanno da
azioni e immobili, a metalli preziosi come oro e argento, e
oggetti preziosi come l'arte e le auto d'epoca.
E questo ci porta al primo grande concetto che dobbiamo avvolgere la testa.
Fondamentalmente, l'idea del rapporto rischio/rendimento.
In pratica, maggiore è il rischio che sei disposto ad assumere come investitore,
maggiore sarà la tua ricompensa o il tuo rendimento su tale investimento.
Questo perché il rischio ultimo di un investimento è che perderai parte o
tutto il tuo capitale di investimento se le cose vanno storte.
Quindi, per esempio, è molto più rischioso investire in obbligazioni societarie rispetto ai
titoli di Stato, quindi le obbligazioni societarie di solito offrono un alto tasso di interesse.
Ehi, se non lo facessero, gli investitori non li comprerebbero.
Invece comprerebbero i titoli di Stato sicuri.
Allo stesso modo, è molto più rischioso investire in azioni tecnologiche nuove di zecca rispetto alle azioni
blue chip consolidate come Proctor e Gamble e General Electric.
Di conseguenza, in generale, gli investitori si aspettano un tasso di rendimento più elevato su questi titoli più rischiosi.
Per quanto riguarda i vari rischi che affronti, quando investi in strumenti come azioni,
immobili, oro o persino dipinti impressionisti, questi rischi si presentano in molte forme.
Ad esempio, si potrebbe comprare una casa sperando di capovolgerla per
un rapido profitto e finire per vedere i prezzi delle case improvvisamente precipitare.
È così che è iniziata la crisi finanziaria del 2007, e non è stata bella.
Oppure potresti decidere di diventare un insetto d'oro.
Non lo consiglio, e
investi i tuoi soldi in lingotti d'oro o uno qualsiasi di un certo numero di
strumenti di trading in borsa che ti permettono di scommettere essenzialmente sul prezzo dell'oro che va più in alto.
Tuttavia, se dopo aver effettuato il vostro investimento in oro, l'economia va
in una flessione e il tasso di inflazione scende insieme alla domanda industriale di
oro, potreste improvvisamente scoprire che i $20.000 caduti sul mercato dell'oro
possono valere solo la metà di quello.
Quindi, il punto importante qui, è che qualunque cosa tu investa,
è importante non solo il rendimento o la ricompensa offerti, ma
anche i rischi legati alla realizzazione di quel particolare investimento.
E ora sentite questo, se la ricompensa o il
ritorno che vi viene offerto sembra troppo bello per essere vero, probabilmente lo è.
Quindi non farti risucchiare in nessuna mosca dagli investimenti notturni.
Ogni volta che potreste essere tentati, ricordate questi assiomi del grande filosofo,
WC Fields, non date mai una pausa a un ventoso, e non potete imbrogliare un uomo onesto.
>> Signore si impugna il mio onore.
Come ha detto il mio caro nonno Lipbock poco prima che la trappola fosse spuntata,
ha detto che non si può imbrogliare un uomo onesto.
Non dare mai a una ventosa una pausa uniforme o
smarten up un cretino >> Ok,
basta circa il rapporto di ricompensa di rischio.
Quando sei pronto, passiamo alla parte 2 della conferenza per esaminare il concetto di
tasso di rendimento, uno strumento finanziario davvero cool conosciuto come diversificazione.
[ MUSIC]