Commençons par cette leçon en
faisant d'abord la distinction importante entre l'épargne et l'investissement.
Deux termes qui sont souvent et mal utilisés de façon interchangeable.
Voici donc la distinction importante.
Lorsque votre objectif est simplement d'économiser de l'argent,
votre objectif principal est de protéger cet argent contre toute perte.
Donc, lorsque vous économisez, vous mettez votre argent dans une chambre forte ou
dans des véhicules de placement très sûrs comme un marché monétaire ou
les obligations d'État d'un pays relativement sûr comme les États-Unis ou le Canada.
En revanche, lorsque vous investissez votre argent, vous êtes prêt à prendre plus de risques.
Précisément parce que vous essayez d'obtenir un rendement ou une récompense plus élevé.
Ainsi, vous pourriez investir votre argent dans un nombre quelconque de véhicules qui vont des
actions et de l'immobilier aux métaux précieux comme l'or et l'argent, en passant par des
objets précieux comme les beaux-arts et les voitures classiques.
Et cela nous amène au premier grand concept que nous devons envelopper la tête.
Fondamentalement, l'idée du rapport risque/récompense.
En pratique, plus vous êtes prêt à prendre de risques en tant qu'investisseur,
plus votre récompense ou votre rendement sur cet investissement devrait être élevé.
C' est parce que le risque ultime d'un investissement est que vous perdrez une partie ou
la totalité de votre capital de placement si les choses tournent mal.
Ainsi, par exemple, il est beaucoup plus risqué d'investir dans des obligations d'entreprise que dans des obligations d'
État, de sorte que les obligations d'entreprise offrent généralement un taux d'intérêt élevé.
S' ils ne le faisaient pas, les investisseurs ne les achèteraient pas.
Ils achèteraient les bons du gouvernement à la place.
De même, il est beaucoup plus risqué d'investir dans des stocks de nouvelles technologies que les stocks de
jetons bleus établis comme Proctor and Gamble et General Electric.
De façon générale, les investisseurs s'attendent à un taux de rendement plus élevé sur ces actions plus risquées.
Quant aux différents risques auxquels vous faites face, lorsque vous investissez dans des instruments tels que des actions, de l'
immobilier, de l'or ou même des peintures impressionnistes, ces risques se présentent sous de nombreuses formes.
Par exemple, vous pourriez acheter une maison dans l'espoir de la retourner pour
un profit rapide et finir par voir les prix des logements plonger soudainement.
C' est ainsi que toute la crise financière de 2007 a commencé, et ce n'était pas joli.
Ou vous pouvez décider de devenir un insecte d'or.
Je ne recommande pas cela, et
investir votre argent dans des barres d'or ou l'un d'un certain nombre d'
instruments de négociation boursière qui vous permettent de parier essentiellement sur le prix de l'or va plus haut.
Cependant, si, après avoir fait votre investissement
dans l'or, l'économie connaît un ralentissement et que le taux d'inflation diminue en même temps que la demande industrielle d'
or, vous constaterez peut-être soudainement que les $20,000 que vous avez perdus sur le marché de l'or
ne valent peut-être que la moitié de cela.
Donc, le gros point ici, c'est que quoi que vous investissez,
il est important non seulement le rendement ou la récompense offerts, mais
aussi les risques associés à cet investissement particulier.
Et maintenant, entendez ceci, si la récompense ou le
retour qui vous est offert semble trop beau pour être vrai, c'est probablement le cas.
Alors ne vous laissez pas aspirer dans les investissements de nuit.
Chaque fois que vous pourriez être tenté, souvenez-vous de ces axiomes du grand philosophe,
WC Fields, ne donnez jamais à un meunier une pause, et vous ne pouvez pas tromper un honnête homme.
>> Monsieur, vous attaquez mon honneur.
Comme mon cher grand-père Lipbock l'a dit juste avant le piège,
il a dit que vous ne pouvez pas tromper un honnête homme.
Ne donnez jamais à un meunier une pause égale ou
une astuce. >> Ok,
assez sur le ratio de récompense du risque.
Lorsque vous serez prêt, passons à la deuxième partie de la conférence pour examiner le concept du
taux de rendement, un outil financier vraiment cool appelé diversification.
[ MUSIQUE]