Ok, comme je l'ai promis, commençons par une brève discussion de ce que l'on entend par « retour sur investissement » ou « taux de rendement sur investissement ». La façon la plus simple d'y penser est d'imaginer que vous avez investi 100$ dans un véhicule de placement le 1er janvier d'une année donnée. Si votre investissement vaut 110$ d'ici le 31 décembre de cette année-là, vous avez obtenu un taux de rendement de 10 %. Donc, si cet investissement ne vaut que 105$, le rendement est de 5 % et ainsi de suite. Maintenant, en examinant votre taux de rendement, le prochain grand concept que je veux présenter est la différence entre le taux de rendement nominal et le taux réel de rendement de l'investissement. Le rendement nominal est que ce que vous voyez est ce que vous obtenez rendement. Dans notre exemple précédent, si vous avez terminé avec 110$ le 31 décembre, votre rendement nominal était de 10 %. Mais, et si au cours de l'année, le taux d'inflation était de 10%. Dans ce cas, votre taux de rendement réel, qui est le taux nominal moins le taux d'inflation, serait un gros zéro. En d'autres termes, tout ce que vous auriez fait cette année-là, c'est de l'eau avec votre investissement parce que vos 110$ valent la même valeur que les 100$ que vous avez investis il y a un an. Et vous pouvez maintenant encaisser cet investissement pour $110, mais votre pouvoir d'achat n'aurait pas augmenté, car avec l'inflation, tout coûte un peu plus cher. Le point plus large ici est de prêter attention à la façon dont l'inflation peut influer sur le rendement de vos placements. Et ce genre d'attention peut vous aider à choisir des véhicules de placement qui vous protègent mieux contre des situations comme l'inflation ou la récession. Ce fait est une excellente suite du concept de diversification. L' idée centrale derrière la diversification est que les différents véhicules de placement présentent des niveaux de risque différents et parfois, en combinant les bons véhicules de placement, vous pouvez réduire votre risque global. L' exemple classique pour enseigner la diversification est celui de la société parapluie et de la société de lotion solaire. Dans une année donnée, s'il pleut beaucoup plus que le soleil brille, la société parapluie va faire relativement plus de profits que la société de lotion solaire. Bien sûr, le contraire est vrai quand une sécheresse s'enroule et que le soleil brille haut dans le ciel toute la journée. En tant qu'investisseur avec, disons, un million de dollars, je suis un gars généreux. Vous pouvez choisir d'investir dans les actions de l'une ou l'autre des deux sociétés. Et s'il fait une année pluvieuse et que tu as choisi la compagnie parapluie, tu gagnerais gros. Mais à l'inconvénient, si vous choisissez la société de lotion solaire, vous seriez brûlé. Désolé pour ce jeu de mots. Donc, pour diversifier, une chose que vous pourriez faire est simplement de diviser vos fonds d'investissement à parts égales entre les deux sociétés. De cette façon, dans le langage de Wall Street, vous avez couvert vos risques. Car, si une entreprise souffre au cours d'une année météorologique donnée, il est probable que l'autre entreprise se porte bien. Bien sûr, le point clé ici à mesure que vous allez de l'avant dans votre vie est d'être conscient non seulement des divers risques liés à l'investissement, mais aussi de la façon dont vous pouvez affecter vos fonds d'investissement pour diversifier vos risques. [ MUSIQUE]