Хорошо, как я и обещал, давайте начнем с краткого обсуждения того, что подразумевается под концепцией окупаемости инвестиций или нормой окупаемости инвестиций. Самый простой способ подумать об этом - представить, что вы вложили 100 долларов в инвестиционный автомобиль 1 января данного года. Если ваши инвестиции стоят $110 к 31 декабря того же года, вы заработали доходность 10%. Так что если эта инвестиция стоит всего $105, то доходность составляет 5% и так далее. Теперь, учитывая вашу норму доходности, следующая большая концепция, которую я хочу ввести, - это разница между номинальной и реальной доходностью инвестиций. Номинальная доходность заключается в том, что вы видите, это то, что вы получаете возврат. В нашем предыдущем примере, если вы получили $110 31 декабря, ваша номинальная доходность составила 10%. Но что, если в течение года уровень инфляции составлял 10%. В этом случае ваша реальная норма прибыли, которая является номинальной ставкой минус уровень инфляции, будет большим жирным нулем. Другими словами, все, что вы сделали бы в этом году, это протектор воды с вашими инвестициями, потому что ваши 110 долларов стоят того же, что и 100 долларов, которые вы инвестировали год назад. И конечно, теперь вы можете обналичить эти инвестиции в $110, но ваша покупательная способность не увеличилась бы, потому что с инфляцией все стоит немного дороже. Более широкий момент заключается в том, чтобы обратить внимание на то, как инфляция может повлиять на вашу доходность инвестиций. И такое внимание может помочь вам выбрать инвестиционные средства, которые лучше защищают вас от таких вещей, как инфляция или рецессия. Этот факт является отличным переходом к концепции диверсификации. Основная идея диверсификации заключается в том, что различные инвестиционные средства имеют разный уровень риска, и иногда, сочетая правильные инвестиционные средства, вы можете снизить общий риск. Классическим примером для обучения диверсификации является зонтичная компания и компания лосьона для загара. В любой данный год, если дожди намного больше, чем солнце светит, зонтичная компания собирается получить относительно больше прибыли, чем компания лосьона для загара. Конечно, обратное верно, когда засуха катится и солнце сияет высоко в небе весь день. Теперь, как инвестор, скажем, с миллионом баксов, я щедрый парень. Вы можете инвестировать в акции одной из двух компаний. И если это дождливый год, и вы выбрали зонтичную компанию, вы выиграете большую. Но с другой стороны, если бы вы выбрали компанию по лосьону для загара, вы бы сгорели. Извини за ту каламбур. Чтобы диверсифицировать, одна вещь, которую вы могли бы сделать, это просто разделить свои инвестиционные фонды поровну между двумя компаниями. Таким образом, в разговоре с Уолл-стрит, вы хеджировали свой риск. Ибо, если одна компания страдает в любой данный погодный год, скорее всего, другая компания будет делать хорошо. Конечно, ключевым моментом здесь, когда вы двигаетесь вперед в своей жизни, является осознание не только различных рисков инвестиций, но и осознание того, как вы можете распределять свои инвестиционные средства для диверсификации рисков. [ МУЗЫКА]