Ok, come ho promesso, iniziamo con una breve discussione su cosa si intende
per il concetto di ritorno sull'investimento, o tasso di ritorno sull'investimento.
Il modo più semplice per pensare a questo è quello di immaginare che hai investito $100 in
un veicolo di investimento il 1° gennaio di un dato anno.
Se il tuo investimento vale 110 dollari entro il 31 dicembre di quell'anno,
hai guadagnato un tasso di rendimento del 10%.
Quindi, se tale investimento vale solo $105,
il rendimento è del 5% e così via.
Ora, considerando il vostro tasso di rendimento, il prossimo grande concetto che voglio introdurre
è la differenza tra il tasso nominale e reale di ritorno sull'investimento.
Il rendimento nominale è che quello che vedi è quello che ottieni ritorno.
Nel nostro esempio precedente, se hai finito con $110 il 31 dicembre,
il tuo rendimento nominale era del 10%.
Ma, cosa succede se nel corso dell'anno, il tasso di inflazione è stato del 10%.
In questo caso, il vostro tasso di rendimento reale,
che è il tasso nominale meno il tasso di inflazione, sarebbe un grosso zero.
In altre parole tutto quello che avresti fatto quell'anno è battistrada d'acqua con il tuo
investimento, perché il tuo $110 vale lo stesso dei $100 che hai investito un anno fa.
E certo che ora potresti incassare quell'investimento per
$110, ma il tuo potere d'acquisto non sarebbe aumentato perché
con l'inflazione tutto costa un po' di più.
Il punto più ampio è quello di prestare attenzione a come l'inflazione può influire sui
rendimenti degli investimenti.
E questo tipo di attenzione può aiutarti a scegliere veicoli di investimento che
sono più efficaci nel proteggerti da cose come l'inflazione o la recessione.
Questo fatto è un eccellente seguito al concetto di diversificazione.
L' idea centrale alla base della diversificazione è che diversi veicoli di investimento
hanno diversi livelli di rischio e talvolta, combinando
i giusti veicoli di investimento, è possibile ridurre il rischio complessivo.
L' esempio classico per insegnare la diversificazione è quello dell'
azienda ombrelli e della società di lozioni abbronzanti.
In un dato anno, se piove molto più di quanto splenda il sole, l'
azienda ombrello sta per fare relativamente più profitto rispetto alla società di lozione abbronzante.
Naturalmente, è vero il contrario quando una siccità rotola dentro e
il sole splende in alto nel cielo tutto il giorno.
Ora, come investitore con, diciamo, un milione di dollari, ehi, sono un tipo generoso.
Si potrebbe scegliere di investire nello stock di una delle due società.
E se fosse un anno piovoso e tu avessi scelto la compagnia ombrello, vinceresti alla grande.
Ma sul lato negativo,
se scegliessi la società di lozioni abbronzanti, ti bruceresti.
Mi dispiace per quel gioco di parole.
Quindi, per diversificare, una cosa che si potrebbe fare è semplicemente dividere i
fondi di investimento equamente tra le due società. In
questo modo, nel linguaggio di Wall Street, hai coperto il tuo rischio.
Per, se una società soffre in un dato anno meteorologico, è
probabile che l'altra società farà bene.
Naturalmente il punto chiave qui come si procede nella vostra vita è quello di essere consapevoli non
solo dei vari rischi di investimento, ma anche di essere consapevoli
di come è possibile allocare i fondi di investimento per diversificare il rischio.
[ MUSIC]