Certo, como prometi, vamos começar com uma breve discussão sobre o que significa
o conceito de retorno sobre o investimento, ou taxa de retorno sobre o investimento.
A maneira mais fácil de pensar sobre isso é imaginar que você investiu $100 em
um veículo de investimento em 1 de janeiro de um determinado ano.
Se o seu investimento vale $110 até 31 de dezembro desse ano,
você ganhou uma taxa de retorno de 10%.
Então, se esse investimento vale apenas US $105,
o retorno é de 5% e assim por diante.
Agora, considerando sua taxa de retorno, o próximo grande conceito que quero introduzir
é a diferença entre a taxa nominal e real de retorno sobre o investimento.
O retorno nominal é que o que você vê é o que você recebe retorno.
Em nosso exemplo anterior, se você acabou com $110 em 31 de dezembro,
seu retorno nominal foi de 10%.
Mas, e se ao longo do ano, a taxa de inflação foi de 10%.
Neste caso, sua taxa real de retorno,
que é a taxa nominal menos a taxa de inflação, seria um grande zero gordo.
Em outras palavras, tudo o que você teria feito naquele ano é pisar água com seu
investimento, porque seu $110 vale o mesmo que os $100 que você investiu um ano atrás.
E claro que agora você poderia sacar esse investimento em
US $110, mas seu poder de compra não teria aumentado porque
com a inflação tudo custa um pouco mais.
O ponto mais amplo aqui é prestar atenção em como a inflação pode afetar seus
retornos de investimento.
E esse tipo de atenção pode ajudá-lo a escolher veículos de investimento que
são melhores para protegê-lo de coisas como inflação ou recessão.
Este facto é uma excelente sequência ao conceito de diversificação.
A ideia central por trás da diversificação é que diferentes veículos de investimento
têm diferentes níveis de risco e, por vezes, combinando
os veículos de investimento certos, você pode reduzir seu risco geral.
O exemplo clássico para ensinar a diversificação é o da
empresa guarda-chuva e da empresa de loção solar.
Em qualquer ano, se chover muito mais do que o sol brilha, a
empresa de guarda-chuva vai ganhar relativamente mais lucro do que a companhia de bronzeadores.
Claro, o oposto é verdade quando uma seca rola e
o sol brilha alto no céu durante todo o dia.
Agora, como investidor com, digamos, um milhão de dólares, ei, sou um cara generoso.
Você pode optar por investir nas ações de qualquer uma das duas empresas.
E se for um ano chuvoso e você escolher a empresa de guarda-chuva, você ganharia muito.
Mas, por outro lado,
se escolhesse a companhia de bronzeadores, você se queimaria.
Desculpe pelo trocadilho.
Então, para diversificar, uma coisa que você poderia fazer é simplesmente dividir seus
fundos de investimento igualmente entre as duas empresas.
Assim, na linguagem de Wall Street, você tem coberto seu risco.
Pois, se uma empresa sofre em um determinado ano meteorológico,
as chances são que a outra empresa vai fazer bem.
É claro que o ponto chave aqui à medida que você avança em sua vida é estar ciente não
apenas dos vários riscos de investimento, mas também estar atento a
como você pode alocar seus fundos de investimento para diversificar seu risco.
[ MUSIC]