Vale, como prometí, empecemos con una breve discusión de lo que se entiende por el concepto de un retorno de la inversión, o tasa de retorno de la inversión. La forma más fácil de pensar en esto es imaginar que usted invirtió $100 en un vehículo de inversión el 1 de enero de un año dado. Si su inversión vale $110 para el 31 de diciembre de ese año, usted ha ganado una tasa de rendimiento del 10%. Así que si esa inversión vale sólo $105, el rendimiento es del 5% y así sucesivamente. Ahora, considerando su tasa de rendimiento, el siguiente gran concepto que quiero introducir es la diferencia entre la tasa nominal y la tasa real de rendimiento de la inversión. El rendimiento nominal es que lo que ves es lo que obtienes. En nuestro ejemplo anterior, si terminaste con $110 el 31 de diciembre, tu rendimiento nominal fue del 10%. Pero, ¿qué pasaría si a lo largo del año, la tasa de inflación fuera del 10%? En este caso, su tasa de rendimiento real, que es la tasa nominal menos la tasa de inflación, sería un gran cero de grasa. En otras palabras, todo lo que habrías hecho ese año es agua con tu inversión porque tus $110 valen el mismo valor que los $100 que invertiste hace un año. Y seguro que ahora podría cobrar esa inversión por $110 pero su poder adquisitivo no habría aumentado porque con la inflación todo cuesta un poco más. El punto más amplio aquí es prestar atención a cómo la inflación puede afectar los rendimientos de su inversión. Y ese tipo de atención puede ayudarle a elegir vehículos de inversión que sean mejores para protegerlo de cosas como la inflación o la recesión. Este hecho es una excelente transición al concepto de diversificación. La idea central detrás de la diversificación es que los diferentes vehículos de inversión tienen diferentes niveles de riesgo y, a veces, combinando los vehículos de inversión adecuados, puede reducir su riesgo general. El ejemplo clásico para enseñar diversificación es el de la compañía paraguas y la compañía de lociones bronceadoras. En cualquier año dado, si llueve mucho más de lo que brilla el sol, la compañía de paraguas va a obtener relativamente más beneficios que la compañía de lociones bronceadoras. Por supuesto, lo contrario es cierto cuando una sequía entra y el sol brilla en el cielo todo el día. Ahora, como un inversor con, digamos, un millón de dólares, hey, soy un tipo generoso. Usted podría optar por invertir en las acciones de cualquiera de las dos empresas. Y si es un año lluvioso y escogieras la compañía paraguas, ganarías a lo grande. Pero por el lado negativo, si escogieras la compañía de lociones bronceadoras, te quemarías. Siento lo de ese juego de palabras. Así que para diversificarse, una cosa que podría hacer es simplemente dividir sus fondos de inversión en partes iguales entre las dos compañías. De esa manera, en el lenguaje de Wall Street, has cubierto tu riesgo. Porque, si una empresa sufre en un año meteorológico dado, lo más probable es que la otra compañía lo haga bien. Por supuesto, el punto clave aquí a medida que avanza en su vida es ser consciente no solo de los diversos riesgos de la inversión, sino también tener en cuenta cómo puede asignar sus fondos de inversión para diversificar su riesgo. [ MÚSICA]