حسنا، كما وعدت، دعونا نبدأ مع مناقشة موجزة حول ما هو المقصود
من مفهوم العائد على الاستثمار، أو معدل العائد على الاستثمار.
أسهل طريقة للتفكير في هذا الأمر هي أن تتخيل أنك استثمرت 100 دولار في
سيارة استثمارية في الأول من يناير من سنة معينة.
إذا كان الاستثمار الخاص بك يساوي 110$ بحلول 31 ديسمبر من ذلك العام،
كنت قد حصلت على معدل عائد بنسبة 10٪.
حتى إذا كان هذا الاستثمار يستحق فقط 105$،
العائد هو 5٪ وهلم جرا.
الآن، عند النظر في معدل العائد الخاص بك، فإن المفهوم الكبير التالي الذي أريد تقديمه
هو الفرق بين المعدل الاسمي والحقيقي للعائد على الاستثمار.
العائد الاسمي هو أن ما تراه هو ما تحصل على العودة.
في مثالنا السابق، إذا انتهى بك الأمر بـ 110 دولارات في 31 ديسمبر، فإن
عائدك الاسمي كان 10%.
ولكن، ماذا لو كان معدل التضخم على مدار السنة 10٪.
في هذه الحالة، فإن معدل العائد الحقيقي الخاص بك،
وهو المعدل الاسمي ناقص معدل التضخم، سيكون صفرا كبيرا من الدهون.
وبعبارة أخرى، كل ما كنت ستفعله في ذلك العام هو مياه المداس مع
استثمارك لأن الخاص بك $110 يساوي نفس $100 التي استثمرتها قبل عام.
ومن المؤكد أنك الآن يمكن أن تنفق هذا الاستثمار في مقابل
110$ ولكن القوة الشرائية الخاصة بك لم تكن قد زادت لأنه
مع التضخم كل شيء يكلف أكثر قليلا.
النقطة الأوسع هنا هي الانتباه إلى كيفية تأثير التضخم على
عوائد الاستثمار الخاصة بك.
وهذا النوع من الاهتمام قد يساعدك على اختيار وسائل الاستثمار التي
هي أفضل في حمايتك من أشياء مثل التضخم أو الركود.
هذه الحقيقة هي segue ممتازة لمفهوم التنويع.
الفكرة الرئيسية وراء التنويع هي أن وسائل الاستثمار المختلفة
لها مستويات مختلفة من المخاطر، وفي بعض الأحيان، من خلال الجمع بين
وسائل الاستثمار المناسبة، يمكنك تقليل المخاطر العامة الخاصة بك.
المثال الكلاسيكي لتعليم التنويع هو
شركة المظلة وشركة محلول سونتان.
في أي سنة معينة، إذا أمطرت أكثر بكثير مما تشرق الشمس،
الشركة المظلة سوف تحقق أرباحا أكثر نسبيا من شركة محلول سونتان.
وبطبيعة الحال، فإن العكس هو الصحيح عندما يدور الجفاف
في والشمس تشرق عاليا في السماء طوال اليوم.
الآن، كمستثمر مع، لنقل، مليون دولار، مهلا، أنا رجل كريم.
يمكنك اختيار الاستثمار في أسهم أي من الشركتين.
وإذا كانت سنة ممطرة واخترت شركة المظلة، فستفوز بشكل كبير.
ولكن على الجانب السلبي،
إذا اخترت شركة غسول الشمس، سوف تحصل على حرق.
آسف بشأن تلك التورية
لذلك لتنويع، شيء واحد يمكنك القيام به هو ببساطة تقسيم
أموال الاستثمار الخاصة بك بالتساوي بين الشركتين.
بهذه الطريقة، في لغة وول ستريت، كنت قد تحوط من المخاطر الخاصة بك.
ل, إذا كانت شركة واحدة تعاني في أي سنة طقس معينة,
فرص الشركة الأخرى سوف تفعل بشكل جيد.
بالطبع النقطة الرئيسية هنا وأنت تمضي قدما في حياتك هي أن تكون على علم ليس
فقط بالمخاطر المختلفة للاستثمار، ولكن أيضا أن تأخذ في الاعتبار
كيف يمكنك تخصيص أموال الاستثمار الخاصة بك لتنويع المخاطر الخاصة بك.
[ موسيقى]