Okay, wie ich versprochen habe, beginnen wir mit einer kurzen Diskussion darüber, was mit
dem Konzept einer Return on Investment oder Rendite gemeint ist.
Der einfachste Weg, darüber nachzudenken, ist, sich vorzustellen, dass Sie $100 in
ein Investmentfahrzeug am 1. Januar eines bestimmten Jahres investiert haben.
Wenn Ihre Investition bis zum 31. Dezember dieses Jahres 110 USD wert ist,
haben Sie eine Rendite von 10% erzielt.
Also, wenn diese Investition nur $105 wert ist,
ist die Rendite 5% und so weiter.
Nun, in Anbetracht Ihrer Rendite, das nächste große Konzept, das ich einführen möchte,
ist die Differenz zwischen der nominalen und der realen Rendite.
Die nominale Rendite ist, dass das, was Sie sehen, ist, was Sie erhalten Rückkehr.
In unserem früheren Beispiel, wenn Sie am 31. Dezember mit $110 abgewickelt haben,
betrug Ihre nominale Rendite 10%.
Aber was wäre, wenn die Inflationsrate im Laufe des Jahres 10% betrug.
In diesem Fall
wäre Ihre reale Rendite, die die nominale Rate abzüglich der Inflationsrate ist, eine große Fett-Null.
Mit anderen Worten, alles, was Sie in diesem Jahr getan haben, ist Wasser mit Ihrer
Investition zu treten, weil Ihre $110 ist die gleiche wert wie die $100, die Sie vor einem Jahr investiert haben.
Und sicher, dass Sie jetzt die Investition in
$110, aber Ihre Kaufkraft hätte nicht erhöht, weil
mit der Inflation alles ein bisschen mehr kostet.
Der größere Punkt hier ist, darauf zu achten, wie sich die Inflation auf Ihre
Anlagerenditen auswirken kann.
Und diese Art von Aufmerksamkeit kann Ihnen helfen, Investmentfahrzeuge zu wählen, die
besser darin sind, Sie vor Dingen wie Inflation oder Rezession zu schützen.
Diese Tatsache ist ein ausgezeichneter Übergang zum Konzept der Diversifizierung.
Die zentrale Idee hinter der Diversifizierung ist, dass verschiedene Investmentfahrzeuge
unterschiedliche Risiken aufweisen, und manchmal
können Sie durch die Kombination der richtigen Anlagefahrzeuge Ihr Gesamtrisiko reduzieren.
Das klassische Beispiel für Diversifizierung ist das des
Dachunternehmens und des Sonnenlotionsunternehmens.
In jedem Jahr, wenn es viel mehr regnet als die Sonne scheint,
wird die Dachgesellschaft relativ mehr Gewinn machen als die Sonnencreme Firma.
Natürlich ist das Gegenteil der Fall, wenn eine Dürre einrollt und
die Sonne den ganzen Tag hoch am Himmel scheint.
Als Investor mit, sagen wir, einer Million Dollar, bin ich ein großzügiger Kerl.
Sie können sich entscheiden, in die Aktie eines der beiden Unternehmen zu investieren.
Und wenn es ein regnerisches Jahr ist und du die Dachfirma ausgesucht hast, würdest du groß gewinnen.
Aber auf der anderen Seite,
wenn Sie die Suntan Lotion Company wählen, würden Sie verbrannt werden.
Tut mir Leid wegen dem Wortspiel.
Um zu diversifizieren, eine Sache, die Sie tun könnten, ist einfach Ihre
Investmentfonds gleichmäßig zwischen den beiden Unternehmen zu teilen.
Auf diese Weise haben Sie im Sprachgebrauch der Wall Street Ihr Risiko abgesichert.
Denn, wenn ein Unternehmen in einem bestimmten Wetterjahr leidet,
sind die Chancen, dass das andere Unternehmen gut tun wird.
Natürlich ist der entscheidende Punkt, wenn Sie sich in Ihrem Leben vorwärts bewegen, nicht
nur die verschiedenen Risiken von Investitionen bewusst zu sein, sondern auch bewusst zu sein,
wie Sie Ihre Investmentfonds zuweisen können, um Ihr Risiko zu diversifizieren.
( MUSIK)