Được rồi, như tôi đã hứa, chúng ta hãy bắt đầu với một cuộc thảo luận ngắn gọn về ý nghĩa
của khái niệm về lợi nhuận trên đầu tư, hoặc tỷ lệ lợi nhuận trên đầu tư.
Cách dễ nhất để suy nghĩ về điều này là tưởng tượng rằng bạn đã đầu tư $100 vào
một phương tiện đầu tư vào ngày 01 tháng 1 của một năm nhất định.
Nếu khoản đầu tư của bạn trị giá 110 USD vào ngày 31 tháng 12 năm đó,
bạn đã kiếm được tỷ lệ lợi nhuận 10%.
Vì vậy, nếu đầu tư đó chỉ có giá trị $105,
lợi nhuận là 5% và vân vân.
Bây giờ, khi xem xét tỷ lệ lợi nhuận của bạn, khái niệm lớn tiếp theo tôi muốn giới thiệu
là sự khác biệt giữa tỷ lệ lợi nhuận danh nghĩa và thực tế trên đầu tư.
Sự trở lại danh nghĩa là những gì bạn thấy là những gì bạn nhận được trở lại.
Trong ví dụ trước đó của chúng tôi, nếu bạn đạt được 110 USD vào ngày 31 tháng 12,
lợi nhuận danh nghĩa của bạn là 10%.
Nhưng, nếu trong quá trình của năm, tỷ lệ lạm phát là 10%.
Trong trường hợp này, tỷ lệ lợi nhuận thực sự của bạn,
đó là tỷ lệ danh nghĩa trừ đi tỷ lệ lạm phát, sẽ là một số không chất béo lớn.
Nói cách khác, tất cả những gì bạn sẽ làm trong năm đó là bước nước với
đầu tư của bạn bởi vì $110 của bạn có giá trị tương đương với $100 bạn đầu tư một năm trước.
Và chắc chắn bây giờ bạn có thể rút tiền đầu tư đó vào với
$110 nhưng sức mua của bạn sẽ không tăng lên bởi vì
với lạm phát mọi thứ chi phí nhiều hơn một chút.
Điểm rộng hơn ở đây là chú ý đến việc lạm phát có thể ảnh hưởng đến
lợi nhuận đầu tư của bạn như thế nào.
Và sự chú ý đó có thể giúp bạn chọn phương tiện đầu tư
tốt hơn trong việc bảo vệ bạn khỏi những thứ như lạm phát hay suy thoái kinh tế.
Thực tế này là một segue tuyệt vời cho khái niệm đa dạng hóa.
Ý tưởng trung tâm đằng sau đa dạng hóa là các phương tiện đầu tư khác
nhau có mức độ rủi ro khác nhau, và đôi khi, bằng cách kết hợp
các phương tiện đầu tư phù hợp, bạn có thể giảm rủi ro tổng thể của mình.
Ví dụ điển hình để dạy đa dạng hóa là của công
ty ô dù và công ty kem dưỡng da chống nắng.
Trong bất kỳ năm nào, nếu trời mưa nhiều hơn ánh nắng mặt trời chiếu sáng, công
ty ô sẽ kiếm được lợi nhuận tương đối nhiều hơn so với công ty kem chống nắng.
Tất nhiên, điều ngược lại là đúng khi hạn hán lăn vào và
mặt trời chiếu sáng cao trên bầu trời suốt ngày.
Bây giờ, với tư cách là một nhà đầu tư với, ví dụ, một triệu đô, này, tôi là một người hào phóng.
Bạn có thể chọn đầu tư vào cổ phiếu của một trong hai công ty.
Và nếu đó là một năm mưa và bạn chọn công ty ô dù, bạn sẽ thắng lớn.
Nhưng về mặt nhược điểm,
nếu bạn chọn công ty kem chống nắng, bạn sẽ bị đốt cháy.
Xin lỗi về cách chơi chữ đó.
Vì vậy, để đa dạng hóa, một điều bạn có thể làm là chỉ cần chia
quỹ đầu tư của bạn bằng nhau giữa hai công ty.
Bằng cách đó, trong lời nói của Wall Street, anh đã bảo hiểm rủi ro của mình.
Vì, nếu một công ty phải chịu đựng trong bất kỳ năm thời tiết nhất định,
rất có thể là công ty khác sẽ làm tốt.
Tất nhiên điểm quan trọng ở đây khi bạn tiến lên phía trước trong cuộc sống
của bạn là nhận thức được không chỉ về những rủi ro khác nhau của đầu tư, mà còn lưu ý đến
cách bạn có thể phân bổ các quỹ đầu tư của bạn để đa dạng hóa rủi ro của bạn.
[ NHẠC]