Che ne dici di finire questa lezione con una discussione di alcuni dei motivi per cui
si può investire?
E alcuni dei veicoli di investimento che si potrebbe desiderare di prendere in considerazione come si va avanti
nella vita e iniziare ad accumulare sempre più risparmi e capitale.
Per quanto riguarda il motivo per cui non è mai troppo presto pensare all'investimento piuttosto che al semplice risparmio.
Mettere i vostri soldi a lavorare per
voi in investimenti ragionevoli è il modo migliore per far crescere la vostra ricchezza.
Infatti la differenza tra investire e non investire è spesso la differenza
tra essere in grado di acquistare una nuova auto o una nuova casa o andare in pensione presto e non.
Ricordati solo la nostra favola sulla cavalletta profligata Juan.
Nella formica diligente Juanita.
In ogni caso, la domanda diventa
solo qual è il modo migliore per investire il tuo denaro mentre ti muovi nel tempo.
La regola generale qui è che si dovrebbe essere disposti a correre
un po 'più di rischio nella vostra giovinezza.
Ma, quando ci si avvicina e si entra in pensione,
si vorrà assumersi molto meno rischi e semplicemente preservare il capitale.
Per quanto riguarda i veicoli di investimento disponibili,
le categorie principali includono, ovviamente, azioni e obbligazioni.
Inoltre, ci sono opportunità immobiliari per speculare in.
Insieme con investimenti più esotici in oggetti preziosi.
Come belle arti e auto d'epoca.
Inoltre, come ho accennato in precedenza, molte persone si
infatuano dell'idea di investire in metalli preziosi come l'oro e l'argento.
Non necessariamente una cattiva idea, ma
un'idea che comporta comunque un rischio considerevole.
Mentre dedicheremo l'intera lezione successiva agli investimenti in borsa,
vale la pena di colpire alcuni dei punti salienti quando si tratta di alcuni di
questi altri veicoli di investimento.
Cominciamo con le obbligazioni.
Indipendentemente dal tipo di obbligazione che si sta acquistando, l'idea di base
è che si mette giù una somma di denaro e si sono promesse due cose in cambio.
Tutti i tuoi soldi indietro quando l'obbligazione raggiunge la sua scadenza e un
tasso di interesse specifico pagato su quei fondi mentre l'obbligazione si sposta verso la scadenza.
Come per le date di scadenza, queste potrebbero essere qualsiasi cosa a seconda della particolare obbligazione.
Trenta giorni in caso di buoni del tesoro o forse di obbligazioni societarie decennali.
Ora la cosa da capire sui legami è che non sono necessariamente sicuri
nonostante la mitologia che è cresciuta intorno a loro.
In effetti, c'è un'intera classe di cosiddette obbligazioni spazzatura,
che pagano un tasso di interesse molto più alto rispetto ai titoli di Stato statunitensi, ma
hanno anche un rischio molto più elevato di default.
La seconda cosa da capire sulle obbligazioni,
è che si può scegliere tra le obbligazioni in cui si deve pagare l'imposta sul reddito sui
versetti di interessi obbligazioni esenti da imposta in cui l'interesse è esente e
dal modo in cui queste obbligazioni esenti sono tipicamente emesse dai
governi locali e statali come consentito dalla legge.
Tuttavia, come una questione pratica non si vuole caricare
su obbligazioni esenti da tasse fino a quando si sta guadagnando un bel po 'di reddito per cominciare.
Questo perché tutto il resto, essendo uguali, le obbligazioni esenti da imposte offrono
tassi di interesse più bassi proprio perché le tasse non devono essere pagate su di esse.
Ora, che mi dici del settore immobiliare?
Qui, la prima cosa che dovete sapere è che l'
immobile è considerato un bene molto illiquido.
Quello che voglio dire è che non puoi vendere una casa o
un condominio con lo schiocco delle dita o con
il clic del mouse, come puoi con la quota di un'azione.
Perché questo è vero, è importante per
voi considerare più in generale il grado di liquidità di qualsiasi investimento che fate.
Se pensi di aver bisogno di quel denaro rapidamente, sarà meglio investire
in attività relativamente più liquide, anche se possono offrire rendimenti leggermente inferiori.
Per quanto riguarda i nostri metalli preziosi, come l'oro e l'
argento, ho accennato al grosso problema di questo veicolo d'investimento.
È molto sensibile agli alti e bassi dell'economia e del ciclo economico.
Quindi non farti prendere dall'hype dei metalli preziosi e
se stai per essere un bug d'oro almeno essere uno intelligente
che capisce le ragioni per cui metalli come l'oro e l'argento salgono e cadono.
Si tratta del tasso di inflazione.
La robustezza di un'economia, e qualsiasi incertezza accresciuta nel mondo.
Ora, che mi dici di oggetti preziosi come belle arti, collezioni di francobolli e auto d'epoca?
Sì, in effetti si tratta di un veicolo di investimento alternativo.
Ma indovina un po',
a meno che tu non sia un esperto nel particolare campo in cui investi.
Non andarci.
In realtà, questi tipi di investimenti sono principalmente la riserva di persone che
hanno già più soldi di quanto possano contare.
Suppongo che non sia tu.
Ora, l'ultima cosa di cui voglio parlare in questa lezione è una delle grandi potenze
in economia.
Il potere del compounding. Il
compounding è ciò che accade quando reinvesti i tuoi guadagni d'investimento.
Cioè, quando aggiungi i tuoi guadagni al tuo capitale di investimento originale.
Tecnicamente, l'interesse composto significa che l'interesse che guadagni ogni anno
viene aggiunto al tuo capitale.
Ciò significa che il tuo equilibrio non solo cresce, ma cresce ad un ritmo crescente.
Il risultato è una grande base di guadagni su cui i tuoi guadagni possono continuare ad
accumularsi.
Per vedere il potere dell'interesse composto,
riportiamo le nostre stelle di Lezione Uno, Juan e Juanita.
Torna per uno scenario sul corso.
Nel caso di Juan, riceve un'eredità inaspettata di 10.000 dollari.
E almeno ha il senso di investirlo, piuttosto che soffiarlo in una grande festa o
in vacanza.
Nonostante questa rara mossa sensata,
Juan decide comunque di spendere l'interesse che guadagna ogni anno.
Quindi, con un tasso di interesse del 10%, questo gli permetterebbe di far saltare 1.000 dollari in reddito extra
ogni anno e avrebbe ancora i suoi 10.000 dollari in linea di principio circa 20 anni dopo.
Juanita, d'altra parte, ha un'idea diversa.
Quando ottiene un'eredità simile a 10.000 dollari, lascia che il suo investimento si aggiri
nei prossimi 20 anni in previsione di dover pagare le tasse universitarie per
i suoi figli.
Durante questo periodo, attraverso il potere di interesse composto, i suoi 10.000 dollari
crescono così a $67.275.
Puoi provare il tuo esempio e
vedere la potenza del compounding sul sito moneychimp.com.
E' piuttosto figo.
Ad ogni modo, le ultime parole di saggezza che posso offrire su questo tema del risparmio e dell'
investimento sono che nulla di tutto ciò è possibile a meno che non abbiate il tipo di
piano di bilancio valido che ho descritto nella Lezione Uno.
Ecco perché, come ho detto all'inizio di questo corso,
tutto ciò che insegniamo è impigliato in una rete interconnessa di finanza personale.
Quindi fai curiosità sulle tue opzioni di investimento all'inizio della tua vita e
sarai pronto a investire una volta che il denaro inizia a rotolare in.
Da quel grande lavoro che l'istruzione universitaria ti otterrà.
Dita incrociate.
[ MUSIC]