Entonces, ¿qué tal si terminamos esta lección con una discusión de algunas de las razones por las que puede invertir? Y algunos de los vehículos de inversión que tal vez desee considerar a medida que avanza en la vida y comienza a acumular más y más ahorros y capital. En cuanto a por qué nunca es demasiado pronto para pensar en invertir en lugar de simplemente ahorrar. Poner su dinero a trabajar para usted en inversiones razonables es la mejor manera de hacer crecer su riqueza. De hecho, la diferencia entre invertir y no invertir es a menudo la diferencia entre ser capaz de comprar un coche nuevo o una casa nueva o retirarse temprano y no. Sólo recuerda nuestra fábula sobre el despilfarrado saltamontes Juan. En la diligente hormiga Juanita. En cualquier caso, la pregunta se convierte en cuál es la mejor manera de invertir su dinero a medida que se mueve a través del tiempo. La regla general aquí es que usted debe estar dispuesto a asumir un poco más de riesgo en su juventud. Pero, a medida que se acerque a la jubilación, querrá asumir mucho menos riesgo y simplemente preservar el capital. En cuanto a los vehículos de inversión que existen, las principales categorías incluyen, evidentemente, acciones y bonos. Además, hay oportunidades de bienes raíces para especular. Junto con inversiones más exóticas en objetos preciosos. Como las bellas artes y los coches clásicos. Además, como mencioné antes, mucha gente se enamora de la idea de invertir en metales preciosos como el oro y la plata. No necesariamente una mala idea, sino una idea que, sin embargo, conlleva un riesgo considerable. Si bien dedicaremos toda la siguiente lección a la inversión en el mercado de valores, vale la pena golpear algunos de los aspectos más destacados cuando se trata de algunos de estos otros vehículos de inversión. Comencemos con bonos. Independientemente del tipo de bono que usted está comprando, la idea básica es que usted pone una suma de dinero y se le prometen dos cosas a cambio. Todo su dinero de vuelta cuando el bono alcanza su vencimiento y una tasa de interés específica pagada sobre esos fondos mientras el bono avanza hacia el vencimiento. Según las fechas de vencimiento, éstas podrían ser cualquier cosa dependiendo del bono en particular. Treinta días en el caso de las letras del tesoro o tal vez un bono corporativo a diez años. Ahora lo que hay que entender acerca de los vínculos es que no son necesariamente seguros a pesar de la mitología que ha crecido a su alrededor. De hecho, hay toda una clase de los llamados bonos basura, que pagan una tasa de interés mucho más alta que los bonos del gobierno estadounidense, pero también tienen un riesgo mucho mayor de impago. La segunda cosa a entender acerca de los bonos, es que usted puede elegir entre bonos donde usted tiene que pagar impuesto sobre la renta sobre los intereses versos bonos libres de impuestos donde el interés está exento y, por cierto, estos bonos libres de impuestos son emitidos típicamente por los gobiernos locales y estatales como lo permite la ley. Sin embargo, como cuestión práctica, no querrás cargar bonos libres de impuestos hasta que estés ganando un poco de ingresos para empezar. Eso se debe a que todo lo demás siendo igual, los bonos libres de impuestos ofrecen tasas de interés más bajas precisamente porque no es necesario pagar impuestos sobre ellos. Ahora, ¿qué pasa con los bienes raíces? Aquí, lo primero que hay que saber es que los bienes raíces se consideran un activo muy ilíquido. Lo que quiero decir con eso es que no puedes vender una casa o un edificio de apartamentos con solo chasquear los dedos o con el clic del ratón, como puedes con la parte de una acción. Debido a que eso es cierto, es importante que considere más ampliamente el grado de liquidez de cualquier inversión que realice. Si cree que puede necesitar ese dinero rápidamente, será mejor invertir en activos relativamente más líquidos, incluso si pueden ofrecer un rendimiento ligeramente menor. En cuanto a nuestros metales preciosos, como el oro y la plata, aludí al gran problema con este vehículo de inversión. Es muy sensible a los altibajos de la economía y el ciclo económico. Así que no te quedes atrapado en el bombo de los metales preciosos y si vas a ser un insecto del oro al menos sé inteligente que entiende las razones por las que los metales como el oro y la plata suben y caen. Se trata de la tasa de inflación. La solidez de una economía y cualquier mayor incertidumbre en el mundo. Ahora, ¿qué pasa con objetos preciosos como bellas artes, colecciones de sellos y coches clásicos? Sí, de hecho se trata de un vehículo de inversión alternativo. Pero adivina qué, a menos que seas un experto en el campo particular en el que invierte. No vayas allí. De hecho, este tipo de inversiones son principalmente la reserva de personas que ya tienen más dinero del que pueden contar. Asumo que no eres tú. Ahora, lo último de lo que quiero hablar en esta lección es de una de las grandes potencias de la economía. El poder de la composición. Composición es lo que sucede cuando reinvierte tus ganancias de inversión. Es decir, cuando agrega sus ganancias a su principal de inversión original. Técnicamente, el interés compuesto significa que el interés que gana cada año se agrega a su principal. Eso significa que tu equilibrio no solo crece, sino que crece a un ritmo creciente. El resultado es una gran base de ganancias sobre la que sus ganancias pueden seguir acumulándose. Para ver el poder del interés compuesto, regresemos a nuestras estrellas de la Lección Uno, Juan y Juanita. De vuelta para un escenario en curso. En el caso de Juan, recibe una herencia inesperada de 10.000 dólares. Y al menos tiene el sentido de invertirlo, en lugar de soplarlo en una gran fiesta o vacaciones. A pesar de este raro movimiento sensato, Juan decide, sin embargo, gastar los intereses que gana cada año. Por lo tanto, a una tasa de interés del 10%, esto le permitiría explotar $1,000 en ingresos adicionales cada año y todavía tendría sus $10,000 en principio unos 20 años después. Juanita, por otro lado, tiene una idea diferente. Cuando obtiene una herencia similar de $10,000, deja que su inversión viaje durante los próximos 20 años en previsión de tener que pagar la matrícula universitaria por sus hijos. Durante este período, a través del poder del interés compuesto, sus $10,000 por lo tanto crecen a $67.275. Puede probar su propio ejemplo y ver el poder de la composición en el sitio web moneychimp.com. Es bastante genial. En cualquier caso, las últimas palabras de sabiduría que puedo ofrecer sobre este tema de ahorro e inversión es que nada de esto es posible a menos que tengas el tipo de plan de presupuestación sólido que describí en la Lección Uno. Es por eso que, como dije al principio de este curso, todo lo que enseñamos está enredado en una red interrelacionada de finanzas personales. Así que tenga curiosidad acerca de sus opciones de inversión al principio de su vida y estará preparado para invertir una vez que el dinero comience a rodar. De ese gran trabajo que la educación universitaria te va a conseguir. Dedos cruzados. [ MÚSICA]