Então, que tal terminarmos esta lição com uma discussão de algumas das razões pelas quais você pode investir. E alguns dos veículos de investimento que você pode querer considerar à medida que você avança na vida e começa a acumular mais e mais economias e capital. Quanto à razão pela qual nunca é cedo demais para pensar em investir em vez de meros poupanças. Colocar seu dinheiro para trabalhar para você em investimentos razoáveis é a melhor maneira de aumentar sua riqueza. Na verdade, a diferença entre investir e não investir é muitas vezes a diferença entre ser capaz de comprar um carro novo ou uma casa nova ou aposentar-se cedo e não. Lembra-te da nossa fábula sobre o gafanhoto Juan. Na formiga diligente Juanita. De qualquer forma, a questão torna-se apenas qual é a melhor maneira de investir seu dinheiro como você se move através do tempo. A regra geral aqui é que você deve estar disposto a assumir um pouco mais de risco em sua juventude. Mas, à medida que você se aproxima e entra na aposentadoria, você vai querer assumir muito menos riscos e simplesmente preservar o capital. Quanto aos veículos de investimento existentes, as principais categorias incluem, obviamente, ações e obrigações. Além disso, há oportunidades imobiliárias para especular em. Junto com investimentos mais exóticos em objetos preciosos. Como artes plásticas e carros clássicos. Além disso, como eu aludi anteriormente, muitas pessoas ficam apaixonadas pela idéia de investir em metais preciosos como ouro e prata. Não necessariamente uma má ideia, mas uma ideia que, no entanto, acarreta um risco considerável. Enquanto vamos dedicar toda a próxima lição ao investimento no mercado de ações, vale a pena atingir alguns dos destaques quando se trata de alguns desses outros veículos de investimento. Vamos começar com títulos. Independentemente do tipo de vínculo que você está comprando, a idéia básica é que você colocar para baixo uma soma de dinheiro e você é prometido duas coisas em troca. Todo o seu dinheiro de volta quando o título atinge a sua maturidade e uma taxa de juros específica paga sobre esses fundos enquanto o título se move para a maturidade. De acordo com datas de vencimento, estes podem ser qualquer coisa dependendo do vínculo particular. Trinta dias no caso de títulos de tesouraria ou talvez uma nota de obrigações corporativas de dez anos. Agora, a coisa a entender sobre os laços é que eles não são necessariamente seguros, apesar da mitologia que cresceu ao seu redor. Na verdade, há toda uma classe de chamados “junk bonds “, que pagam uma taxa de juros muito maior do que os títulos do governo dos EUA, mas eles também têm um risco muito maior de incumprimento. A segunda coisa a entender sobre títulos, é que você pode escolher entre títulos onde você tem que pagar imposto de renda sobre os juros versos títulos livres de impostos onde os juros são isentos e pela forma como esses títulos livres de impostos são tipicamente emitidos pelos governos locais e estaduais como permitido por lei. No entanto, como uma questão prática, você não quer estar carregando em títulos isentos de impostos até que você esteja ganhando um pouco de renda para começar. Isso porque tudo o resto sendo igual, títulos isentos de impostos oferecem taxas de juros mais baixas precisamente porque os impostos não precisam ser pagos sobre eles. Agora, e o imobiliário? Aqui, a primeira coisa que você precisa saber é que o imobiliário é considerado um ativo muito ilíquido. O que eu quero dizer com isso é que você não pode simplesmente vender uma casa ou um prédio de apartamentos com o estalar de seus dedos ou com o clique do mouse, como você pode com a parte de um estoque. Como isso é verdade, é importante que você considere de forma mais ampla o grau de liquidez de qualquer investimento que você faça. Se você acha que pode precisar desse dinheiro rapidamente, você será melhor investir em ativos relativamente mais líquidos, mesmo que eles possam oferecer retornos ligeiramente mais baixos. Quanto aos nossos metais preciosos, como ouro e prata, aludi ao grande problema com este veículo de investimento. É altamente sensível aos altos e baixos da economia e do ciclo de negócios. Portanto, não se envolva no hype de metais preciosos e se você vai ser um bug de ouro, pelo menos, seja um inseto inteligente que entenda as razões pelas quais metais como ouro e prata sobem e caem. É tudo sobre a taxa de inflação. A robustez de uma economia, e qualquer incerteza aumentada no mundo. Agora, que tal objetos preciosos como belas artes, coleções de selos e carros clássicos? Sim, na verdade estes são um veículo de investimento alternativo. Mas adivinhe, a menos que você seja um especialista no campo particular em que você investe. Não vá lá. Na verdade, esses tipos de investimentos são principalmente da preservação de pessoas que já têm mais dinheiro do que podem contar. Presumo que não seja você. Agora, a última coisa que quero falar nesta lição é uma das grandes potências da economia. O poder da composição. Composição é o que acontece quando você reinveste seus ganhos de investimento. Ou seja, quando você adiciona seus ganhos ao seu capital de investimento original. Tecnicamente, juros compostos significa que os juros que você ganha a cada ano são adicionados ao seu principal. Isso significa que seu saldo não só cresce, ele cresce a uma taxa crescente. O resultado é uma grande base de ganhos sobre a qual seus ganhos podem continuar a acumular. Para ver o poder do interesse composto, vamos trazer de volta as estrelas da Lição Um, Juan e Juanita. De volta para um cenário em curso. No caso de Juan, ele recebe uma herança inesperada de $10.000. E pelo menos ele tem o senso de investir, em vez de explodir em uma grande festa ou férias. Apesar deste raro movimento sensato, Juan, no entanto, decide gastar os juros que ganha todos os anos. Então, a uma taxa de juros de 10%, isso permitiria que ele gastasse US $1.000 em renda extra a cada ano e ele ainda teria seus $10.000 em princípio cerca de 20 anos depois. Juanita, por outro lado, tem uma ideia diferente. Quando ela recebe uma herança similar de $10.000, ela deixa seu investimento andar nos próximos 20 anos, antecipando ter que pagar a faculdade para seus filhos. Durante este período, através do poder de juros compostos, seus $10.000 assim cresce para $67.275. Você pode experimentar seu próprio exemplo e ver o poder da composição no site moneychimp.com. É muito legal. De qualquer forma, as últimas palavras de sabedoria que posso oferecer sobre este assunto de poupança e investimento é que nada disso é possível a menos que você tenha o tipo de plano de orçamento sólido que descrevi na Lição Um. É por isso que, como eu disse no início deste curso, que tudo o que ensinamos está enredado em uma rede inter-relacionada de finanças pessoais. Então, fique curioso sobre suas opções de investimento no início de sua vida e você estará preparado para investir assim que o dinheiro começar a rolar. Daquele ótimo trabalho que a educação universitária vai te dar. Dedos cruzados. [ MUSIC]