Vì vậy, làm thế nào về chúng tôi kết thúc bài học này với một cuộc thảo luận về một số lý do tại sao
bạn có thể đầu tư.
Và một số phương tiện đầu tư bạn có thể muốn xem xét khi bạn tiến lên phía trước
trong cuộc sống và bắt đầu tích lũy nhiều hơn và nhiều hơn nữa tiết kiệm và vốn.
Về lý do tại sao nó không bao giờ là quá sớm để suy nghĩ về đầu tư hơn là chỉ tiết kiệm.
Đặt tiền của bạn để làm việc cho
bạn trong các khoản đầu tư hợp lý là cách tốt nhất để phát triển sự giàu có của bạn.
Trong thực tế, sự khác biệt giữa đầu tư và không đầu tư thường là sự khác biệt
giữa việc có thể mua một chiếc xe mới hoặc một ngôi nhà mới hoặc nghỉ hưu sớm và không.
Hãy nhớ câu chuyện ngụ ngôn của chúng ta về loài châu chấu hoang dã Juan.
Trong con kiến siêng năng Juanita.
Ở bất kỳ tỷ lệ nào, câu
hỏi trở thành cách tốt nhất để đầu tư tiền của bạn khi bạn di chuyển qua thời gian.
Nguyên tắc chung ở đây là bạn nên sẵn sàng chấp nhận
rủi ro hơn một chút trong tuổi trẻ của bạn.
Tuy nhiên, khi bạn tiếp cận và bước vào nghỉ hưu,
bạn sẽ muốn chịu rủi ro ít hơn và chỉ đơn giản là bảo toàn vốn.
Đối với những gì các phương tiện đầu tư là ra khỏi đó,
các loại chính bao gồm rõ ràng nhất cổ phiếu và trái phiếu.
Ngoài ra, có những cơ hội bất động sản để suy đoán trong.
Cùng với các khoản đầu tư kỳ lạ hơn vào các đối tượng quý giá.
Giống như mỹ thuật và những chiếc xe cổ điển.
Ngoài ra, như tôi đã ám chỉ trước đó, rất nhiều người trở nên
mê hoặc với ý tưởng đầu tư vào kim loại quý như vàng và bạc.
Không nhất thiết là một ý tưởng tồi, nhưng
một ý tưởng rằng dù sao cũng mang nguy cơ đáng kể.
Trong khi chúng tôi sẽ dành toàn bộ bài học tiếp theo để đầu tư thị trường chứng khoán,
nó là đáng giá để đạt một số điểm nổi bật khi nói đến một số trong
những phương tiện đầu tư khác.
Hãy bắt đầu với trái phiếu.
Bất kể loại trái phiếu mà bạn đang mua, ý tưởng cơ bản
là bạn bỏ xuống một khoản tiền và bạn được hứa hẹn hai điều để đổi lại.
Tất cả tiền của bạn trở lại khi trái phiếu đạt đến kỳ hạn của nó và một
lãi suất cụ thể được trả trên các quỹ đó trong khi trái phiếu di chuyển về phía kỳ hạn.
Theo ngày đáo hạn, đây có thể là bất cứ điều gì tùy thuộc vào trái phiếu cụ thể.
Ba mươi ngày trong trường hợp hóa đơn kho bạc hoặc có lẽ là một phiếu trái phiếu công ty mười năm.
Bây giờ điều cần hiểu về liên kết là họ không nhất thiết phải an
toàn mặc dù thần thoại đã lớn lên xung quanh họ.
Trên thực tế, có cả một lớp được gọi là trái phiếu rác
, trả lãi suất cao hơn nhiều so với trái phiếu chính phủ Mỹ, nhưng
chúng cũng có nguy cơ mặc định cao hơn nhiều.
Điều thứ hai để hiểu về trái phiếu,
là bạn có thể lựa chọn giữa trái phiếu mà bạn phải nộp thuế thu nhập trên các
câu lãi suất trái phiếu miễn thuế nơi lãi suất được miễn và
bằng cách các trái phiếu miễn thuế thường được ban hành bởi
chính quyền địa phương và tiểu bang như cho phép của pháp luật.
Tuy nhiên, như một vấn đề thực tế, bạn không muốn được tải
lên trên trái phiếu miễn thuế cho đến khi bạn kiếm được khá nhiều thu nhập để bắt đầu.
Đó là bởi vì mọi thứ khác đều bình đẳng, trái phiếu miễn thuế cung cấp
lãi suất thấp hơn chính xác bởi vì thuế không cần phải được thanh toán cho chúng.
Bây giờ, những gì về bất động sản?
Ở đây, điều đầu tiên bạn phải biết là
bất động sản được coi là một tài sản rất kém thanh khoản.
Ý tôi là, bạn không thể chỉ bán một ngôi nhà hay
một tòa nhà chung cư với những ngón tay hoặc một
cú nhấp chuột, như bạn có thể với cổ phần của một cổ phiếu.
Bởi vì điều đó là đúng, điều quan trọng là
bạn phải xem xét rộng rãi hơn mức độ thanh khoản của bất kỳ khoản đầu tư nào bạn thực hiện.
Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể cần số tiền đó một cách nhanh chóng, bạn sẽ nên đầu tư
vào các tài sản thanh khoản tương đối nhiều hơn, ngay cả khi họ có thể cung cấp lợi nhuận thấp hơn một chút.
Đối với kim loại quý của chúng tôi, như vàng và
bạc, tôi ám chỉ đến vấn đề lớn với phương tiện đầu tư này.
Nó rất nhạy cảm với những thăng trầm của nền kinh tế và chu kỳ kinh doanh.
Vì vậy, không bị cuốn vào sự cường điệu của kim loại quý và
nếu bạn sẽ là một lỗi vàng ít nhất là một trong những thông minh
mà hiểu lý do tại sao kim loại như vàng và bạc tăng và giảm.
Đó là tất cả về tỷ lệ lạm phát.
Sự mạnh mẽ của một nền kinh tế, và bất kỳ sự bất ổn cao nào trên thế giới.
Còn những đồ vật quý giá như mỹ thuật, bộ sưu tập tem và xe cổ điển thì sao?
Vâng, thực sự đây là một phương tiện đầu tư thay thế.
Nhưng đoán xem,
trừ khi bạn là một chuyên gia trong lĩnh vực cụ thể mà bạn đầu tư.
Đừng tới đó.
Trong thực tế, các loại đầu tư này chủ yếu là bảo tồn những người
đã có nhiều tiền hơn họ có thể đếm.
Tôi cho rằng đó không phải là anh.
Bây giờ, điều cuối cùng tôi muốn nói trong bài học này là một trong những cường quốc vĩ đại
trong kinh tế học.
Sức mạnh của sự kết hợp.
Kết hợp là những gì xảy ra khi bạn tái đầu tư thu nhập đầu tư của mình.
Đó là, khi bạn thêm thu nhập của bạn vào gốc đầu tư ban đầu của bạn.
Về mặt kỹ thuật, lãi kép có nghĩa là lãi bạn kiếm được mỗi năm
được cộng vào gốc của bạn.
Điều đó có nghĩa là sự cân bằng của bạn không chỉ tăng lên, nó tăng lên với tốc độ tăng lên.
Kết quả là một cơ sở thu nhập lớn mà thu nhập của bạn có thể tiếp tục
tích lũy.
Để thấy sức mạnh của sự quan tâm cộng đồng,
chúng ta hãy mang lại những ngôi sao của Bài học Một, Juan và Juanita.
Quay lại cho một kịch bản trên khóa học.
Trong trường hợp của Juan, ông nhận được một thừa kế bất ngờ là $10.000.
Và ít nhất anh ta có ý nghĩa để đầu tư nó, thay vì thổi nó vào một bữa tiệc lớn hoặc
kỳ nghỉ.
Tuy nhiên,
Juan vẫn quyết định chi tiêu tiền lãi mà anh kiếm được mỗi năm.
Vì vậy, với lãi suất 10%, điều này sẽ cho phép anh ta thổi thêm 1.000 USD vào thu nhập
mỗi năm và anh ta vẫn có 10.000 USD về nguyên tắc khoảng 20 năm sau đó.
Juanita, mặt khác, có một ý tưởng khác.
Khi được thừa kế tương tự $10,000, cô cho phép đầu tư
của mình đi trong vòng 20 năm tới để dự đoán phải trả học phí đại học cho
con mình.
Trong giai đoạn này, thông qua sức mạnh của lãi kép, 10.000 đô la của bà
qua đó tăng lên 67.275 đô la.
Bạn có thể thử ví dụ của riêng bạn và
xem sức mạnh của sự kết hợp tại trang web moneychimp.com.
Nó khá tuyệt.
Bất cứ điều gì, những lời cuối cùng của sự khôn ngoan tôi có thể đưa ra về chủ đề tiết kiệm và
đầu tư này là không có gì trong số đó là có thể trừ khi bạn có
kế hoạch lập ngân sách hợp lý mà tôi đã mô tả trong Bài học thứ nhất.
Đó là lý do tại sao, như tôi đã nói ngay từ đầu khóa học này,
rằng tất cả mọi thứ chúng tôi dạy đều vướng vào một mạng lưới tài chính cá nhân liên quan đến nhau.
Vì vậy, hãy tò mò về các lựa chọn đầu tư của bạn sớm trong cuộc sống của
bạn và bạn sẽ được chuẩn bị để đầu tư một khi số tiền bắt đầu chuyển vào.
Từ công việc tuyệt vời đó mà giáo dục đại học sẽ giúp bạn có được.
Ngón tay chéo.
[ NHẠC]