Wie wäre es, wenn wir diese Lektion mit einer Diskussion über einige der Gründe beenden, warum
Sie investieren könnten.
Und einige der Investmentfahrzeuge, die Sie vielleicht in Betracht ziehen möchten, wenn Sie vorwärts
im Leben zu bewegen und beginnen, mehr und mehr Ersparnisse und Kapital zu sammeln.
Warum es nie zu früh ist, über Investitionen nachzudenken, anstatt über bloßes Sparen.
Wenn Sie Ihr Geld für
Sie in vernünftigen Investitionen einsetzen, ist der beste Weg, um Ihr Vermögen zu wachsen.
In der Tat ist der Unterschied zwischen investieren und nicht investieren oft der Unterschied
zwischen der Möglichkeit, ein neues Auto oder ein neues Haus zu kaufen oder frühzeitig in Rente gehen und nicht.
Erinnern Sie sich an unsere Fabel über den profligierten Heuschrecke Juan.
In der fleißigen Ameise Juanita.
Jedenfalls stellt sich die Frage,
was der beste Weg ist, um Ihr Geld zu investieren, während Sie sich durch die Zeit bewegen.
Die allgemeine Regel hier ist, dass Sie bereit sein sollten,
ein bisschen mehr Risiko in Ihrer Jugend einzugehen.
Aber wenn Sie sich nähern und in den Ruhestand eintreten,
werden Sie viel weniger Risiko eingehen und einfach Kapital bewahren wollen.
Was die Investitionsträger gibt, sind
die Hauptkategorien offensichtlich Aktien und Anleihen.
Darüber hinaus gibt es Immobilienmöglichkeiten zu spekulieren.
Zusammen mit exotischeren Investitionen in wertvolle Objekte.
Wie schöne Kunst und Oldtimer.
Darüber hinaus werden, wie ich bereits erwähnt habe, viele Menschen von
der Idee begeistert, in Edelmetalle wie Gold und Silber zu investieren.
Nicht unbedingt eine schlechte Idee, sondern
eine Idee, die dennoch ein erhebliches Risiko birgt.
Während wir die gesamte nächste Lektion dem Börseninvestitionen widmen werden,
lohnt es sich, einige der Highlights zu treffen, wenn es um einige
dieser anderen Investmentfahrzeuge geht.
Fangen wir mit Anleihen an.
Unabhängig von der Art der Anleihe, die Sie kaufen,
ist die Grundidee, dass Sie eine Summe Geld ablegen und Ihnen zwei Dinge im Gegenzug versprochen werden.
Ihr gesamtes Geld zurück, wenn die Anleihe ihre Fälligkeit erreicht und ein bestimmter
Zinssatz für diese Fonds gezahlt wird, während sich die Anleihe in Richtung Fälligkeit bewegt.
Nach Fälligkeitsterminen könnte dies alles sein, was von der jeweiligen Anleihe abhängt.
Dreißig Tage bei Schatzwechsel oder vielleicht eine zehnjährige Unternehmensanleihe.
Nun ist die Sache, die über Bindungen zu verstehen ist,
dass sie trotz der Mythologie, die um sie herum aufgewachsen ist, nicht unbedingt sicher sind.
In der Tat gibt es eine ganze Klasse von sogenannten Junk-Anleihen,
die einen viel höheren Zinssatz zahlen als US-Staatsanleihen, aber
sie haben auch ein viel höheres Ausfallrisiko.
Die zweite Sache, über Anleihen zu verstehen,
ist, dass Sie zwischen Anleihen wählen können, wo Sie die Einkommensteuer auf die
Zinsverse steuerfreie Anleihen zahlen müssen, wo die Zinsen befreit sind, und
durch die Art und Weise diese steuerfreien Anleihen werden typischerweise von lokalen und
staatlichen Regierungen ausgegeben, wie gesetzlich erlaubt.
Aber als praktische Angelegenheit wollen Sie nicht
auf steuerfreie Anleihen belasten, bis Sie zu Beginn ziemlich viel Einkommen verdienen.
Denn alles andere, was gleich ist, bieten steuerfreie Anleihen niedrigere
Zinssätze, gerade weil keine Steuern auf sie gezahlt werden müssen.
Also, was ist mit Immobilien?
Hier ist das erste, was Sie wissen müssen, dass
Immobilien als ein sehr illiquider Vermögenswert angesehen werden.
Was ich damit meine, ist, dass man nicht einfach ein Haus oder
ein Wohnhaus mit einem Fingerschnappen oder einem
Mausklick verkaufen kann, wie man es mit dem Anteil einer Aktie kann.
Weil das stimmt, ist es wichtig, dass
Sie den Liquiditätsgrad jeder Investition, die Sie tätigen, weiter berücksichtigen.
Wenn Sie denken, dass Sie dieses Geld schnell benötigen, werden Sie besser
in relativ liquidere Vermögenswerte investieren, auch wenn sie etwas geringere Renditen bieten.
Was unsere Edelmetalle betrifft, wie Gold und
Silber, so habe ich auf das große Problem mit diesem Investment Vehicle hingewiesen.
Es reagiert sehr empfindlich auf die Höhen und Tiefen der Wirtschaft und des Konjunkturzyklus.
Lassen Sie sich also nicht in den Hype der Edelmetalle verwickeln und
wenn Sie ein Goldkäfer sein werden, wenigstens ein intelligenter,
der die Gründe versteht, warum Metalle wie Gold und Silber steigen und fallen.
Es geht um die Inflationsrate.
Die Robustheit einer Wirtschaft und jede erhöhte Unsicherheit in der Welt.
Was ist mit wertvollen Gegenständen wie bildende Kunst, Briefmarkensammlungen und Oldtimer?
Ja, in der Tat sind dies eine alternative Investitionsträger.
Aber raten Sie, was,
es sei denn, Sie sind ein Experte in dem speziellen Bereich, in dem Sie investieren.
Geh nicht dorthin.
In der Tat sind diese Arten von Investitionen in erster Linie das Eigentum von Menschen, die
bereits mehr Geld haben, als sie zählen können.
Ich nehme an, das bist nicht du.
Nun, das Letzte, worüber ich in dieser Lektion sprechen möchte, ist eine der großen Mächte
in der Wirtschaft.
Die Kraft der Compoundierung.
Compoundierung ist das, was passiert, wenn Sie Ihre Anlageerträge reinvestieren.
Das heißt, wenn Sie Ihre Einnahmen zu Ihrem ursprünglichen Anlagekapital hinzufügen.
Technisch gesehen bedeutet Zinseszinsen, dass die Zinsen, die Sie jedes Jahr verdienen
, Ihrem Kapital hinzugefügt werden.
Das bedeutet, dass Ihr Gleichgewicht nicht nur wächst, es wächst mit steigender Geschwindigkeit.
Das Ergebnis ist eine große Einkommensbasis, auf der sich Ihre Einnahmen weiter
anhäufen können.
Um die Kraft des
Verbundinteresses zu sehen, bringen wir unsere Stars von Lektion One, Juan und Juanita zurück.
Zurück für ein On-Course-Szenario.
In Juans Fall erhält er eine unerwartete Vererbung von $10.000.
Und zumindest hat er das Gefühl, es zu investieren, anstatt es auf eine große Party oder
Urlaub zu blasen.
Trotz dieser seltenen vernünftigen Bewegung
beschließt Juan dennoch, die Zinsen auszugeben, die er jedes Jahr verdient.
Bei einem Zinssatz von 10% würde es ihm ermöglichen,
jedes Jahr 1.000 Dollar zusätzliches Einkommen zu sprengen und er würde seine $10.000 im Prinzip etwa 20 Jahre später haben.
Juanita hingegen hat eine andere Idee.
Als sie eine ähnliche 10.000 Dollar Erbschaft bekommt, lässt sie ihre Investition
über die nächsten 20 Jahre fahren, in Erwartung, dass sie College-Unterricht für
ihre Kinder bezahlen muss.
Während dieser Zeit, durch die Macht des Zinseszinses, ihre $10.000
damit auf $67.275 wachsen.
Sie können Ihr eigenes Beispiel ausprobieren und
die Kraft der Compoundierung auf der Website moneychimp.com sehen.
Es ist ziemlich cool.
Die letzten Worte der Weisheit, die ich zu diesem Thema Sparen und
Investitionen anbieten kann, sind jedenfalls, dass nichts davon möglich ist, es sei denn, Sie haben den vernünftigen
Budgetierungsplan, den ich in Lektion 1 beschrieben habe.
Deshalb ist, wie ich zu Beginn dieses Kurses sagte,
alles, was wir unterrichten, in einem miteinander verbundenen Netz persönlicher Finanzen verstrickt.
Also werden Sie neugierig auf Ihre Anlageoptionen früh in Ihrem Leben und
Sie werden bereit sein, zu investieren, sobald das Geld beginnt zu rollen.
Von diesem tollen Job, dass die College-Ausbildung Sie bekommen wird.
Daumen gekreuzt.
( MUSIK)