فماذا عن أن ننهي هذا الدرس بمناقشة بعض الأسباب التي
تجعلك تستثمر.
وبعض المركبات الاستثمارية التي قد ترغب في النظر فيها وأنت تتحرك إلى الأمام
في الحياة والبدء في تراكم المزيد والمزيد من المدخرات ورأس المال.
عن السبب في أنه ليس من السابق لأوانه التفكير في الاستثمار بدلا من مجرد الادخار.
إن وضع أموالك للعمل من
أجلك في استثمارات معقولة هو أفضل طريقة لتنمية ثروتك.
في الواقع الفرق بين الاستثمار وعدم الاستثمار هو في كثير من الأحيان الفرق
بين القدرة على شراء سيارة جديدة أو منزل جديد أو التقاعد المبكر وليس.
فقط تذكري خرافتنا حول جندب (خوان)
في النملة الدؤوبة خوانيتا.
على أي حال، يصبح السؤال
فقط ما هي أفضل طريقة لاستثمار أموالك وأنت تتحرك عبر الزمن.
القاعدة العامة هنا هي أنك يجب أن تكون على استعداد لتحمل
المزيد من المخاطر في شبابك.
ولكن، عندما تقترب وتدخل التقاعد،
سوف ترغب في تحمل مخاطر أقل بكثير والحفاظ على رأس المال ببساطة.
وفيما يتعلق بأدوات الاستثمار الموجودة هناك،
تشمل الفئات الرئيسية على نحو واضح الأسهم والسندات.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك فرص العقارات للمضاربة في.
جنبا إلى جنب مع استثمارات أكثر غرابة في الأشياء الثمينة.
مثل الفنون الجميلة والسيارات الكلاسيكية.
وبالإضافة إلى ذلك، وكما أشرت في وقت سابق، فإن الكثير من الناس يصبحون
مفتونين بفكرة الاستثمار في المعادن الثمينة مثل الذهب والفضة.
ليست بالضرورة فكرة سيئة، ولكن
فكرة مع ذلك تحمل مخاطر كبيرة.
في حين أننا سنكرس الدرس التالي بأكمله للاستثمار في سوق الأسهم،
فإنه من المفيد ضرب بعض من أبرز النقاط عندما يتعلق الأمر ببعض
هذه الأدوات الاستثمارية الأخرى.
دعونا نبدأ مع السندات.
بغض النظر عن نوع السندات التي تشتريها، والفكرة الأساسية
هي أن تضع مبلغا من المال وأنك وعدت بشيئين في المقابل.
كل أموالك عندما يصل السند إلى استحقاقه
وسعر فائدة محدد يتم دفعه على تلك الأموال بينما يتحرك السند نحو الاستحقاق.
وفقا لتواريخ الاستحقاق، يمكن أن تكون هذه أي شيء اعتمادا على السندات معينة.
ثلاثين يوما في حالة سندات الخزينة أو ربما عشر سنوات السندات الشركات.
الآن الشيء الذي يجب فهمه حول الروابط هو أنها ليست آمنة بالضرورة
على الرغم من الأساطير التي نشأت حولهم.
في الواقع، هناك فئة كاملة من ما يسمى السندات غير المرغوب
فيها، والتي تدفع سعر فائدة أعلى بكثير من السندات الحكومية الأمريكية، ولكن
لديهم أيضا مخاطر أعلى بكثير من التخلف عن السداد.
الشيء الثاني الذي يجب فهمه حول السندات،
هو أنه يمكنك الاختيار بين السندات حيث لديك لدفع ضريبة الدخل على
آيات الفائدة السندات المعفاة من الضرائب حيث يتم إعفاء الفائدة
وبالطريقة التي يتم عادة إصدار هذه السندات المعفاة من الضرائب من قبل
الحكومات المحلية وحكومات الولايات على النحو الذي يسمح به القانون.
ومع ذلك، كمسألة عملية لا تريد أن تكون تحميل
ما يصل على السندات المعفاة من الضرائب حتى كنت كسب قليلا جدا من الدخل للبدء.
وذلك لأن كل شيء آخر على قدم المساواة، والسندات المعفاة من الضرائب تقدم
أسعار فائدة أقل على وجه التحديد لأن الضرائب لا تحتاج إلى دفع عليها.
الآن، ماذا عن العقارات؟
هنا، أول شيء عليك أن تعرفه هو أن
العقارات تعتبر أصلاً غير سائلة للغاية.
ما أعنيه بذلك هو، لا يمكنك بيع منزل أو
مبنى سكني
بضغطة أصابعك أو بنقرة الماوس، كما يمكنك مع حصة الأسهم.
لأن هذا صحيح، من المهم بالنسبة
لك أن تنظر بشكل أوسع في درجة السيولة لأي استثمار تقوم به.
إذا كنت تعتقد أنك قد تحتاج إلى هذا المال بسرعة، فمن الأفضل لك أن تستثمر
في أصول أكثر سيولة نسبيا، حتى لو أنها قد تقدم عوائد أقل قليلا.
أما بالنسبة للمعادن الثمينة، مثل الذهب
والفضة، ألمحت إلى المشكلة الكبيرة في هذه السيارة الاستثمارية.
وهو حساس للغاية إزاء الصعود والهبوط في الاقتصاد ودورة الأعمال التجارية.
لذلك لا نتورط في ضجيج المعادن الثمينة
وإذا كنت ستكون علة الذهب على الأقل يكون ذكي
أن يفهم أسباب ارتفاع المعادن مثل الذهب والفضة وسقوط.
كل شيء عن معدل التضخم.
قوة الاقتصاد، وأي حالة من عدم اليقين المتزايد في العالم.
الآن، ماذا عن الأشياء الثمينة مثل الفنون الجميلة، مجموعات الطوابع والسيارات الكلاسيكية؟
نعم، في الواقع هذه هي وسائل استثمار بديلة.
ولكن خمن ماذا،
إلا إذا كنت خبيرا في مجال معين الذي تستثمر فيه.
لا تذهب إلى هناك
في الواقع، هذه الأنواع من الاستثمارات هي في المقام الأول حكرا على الناس الذين
لديهم بالفعل المزيد من المال مما يمكن الاعتماد عليه.
أفترض أن هذا ليس أنت
الآن، آخر شيء أريد الحديث عنه في هذا الدرس هو أحد القوى العظمى
في الاقتصاد.
قوة يضاعف. الأمر الذي
يضاعف هو ما يحدث عند إعادة استثمار أرباحك الاستثمارية.
وهذا هو، عندما تضيف أرباحك إلى أصل الاستثمار الأصلي الخاص بك.
من الناحية الفنية، تعني الفائدة المركبة أن الفائدة التي تكسبها كل عام
تتم إضافتها إلى مديرك الرئيسي.
وهذا يعني أن توازنك لا ينمو فحسب، بل ينمو بمعدل متزايد.
والنتيجة هي قاعدة الأرباح الكبيرة التي يمكن أن تستمر أرباحك في
التراكم.
لرؤية قوة الفائدة المركبة،
دعونا نعيد نجومنا من الدرس الأول، خوان وخوانيتا.
العودة لسيناريو على مسار.
في حالة خوان، يتلقى ميراثا غير متوقع قدره 10،000 دولار.
وعلى الأقل لديه شعور لاستثماره، بدلا من تفجيره في حفلة كبيرة أو
عطلة. على
الرغم من هذه الخطوة المعقولة النادرة،
يقرر خوان مع ذلك إنفاق الفائدة التي يكسبها كل عام.
لذا، بسعر فائدة 10%، سيسمح له هذا بتفجير 1,000 دولار كدخل إضافي
كل عام وسيظل لديه 10,000 دولار من حيث المبدأ بعد 20 عاماً.
خوانيتا، من ناحية أخرى، لديها فكرة مختلفة.
عندما تحصل على ميراث مماثل قدره 10,000 دولار، فإنها تسمح لها بركوب استثمارها
على مدى العشرين سنة القادمة تحسبا لأن تضطر لدفع رسوم التعليم الجامعي
لأطفالها.
خلال هذه الفترة، من خلال قوة الفائدة المركبة، لها 10،000 دولار
وبالتالي ينمو إلى 67,275 دولار.
يمكنك تجربة المثال الخاص بك
ورؤية قوة الجمع في موقع moneychimp.com.
إنه رائع جداً
على أي حال، الكلمات الأخيرة من الحكمة التي يمكنني تقديمها حول موضوع الادخار
والاستثمار هذا هو أنه لا شيء من ذلك ممكن إلا إذا كان لديك نوع من
خطة الموازنة السليمة التي وصفتها في الدرس الأول.
وهذا هو السبب، كما قلت في بداية هذه الدورة،
أن كل ما نعلمه متشابك في شبكة مترابطة من التمويل الشخصي.
لذا عليك أن تشعر بالفضول بشأن خيارات الاستثمار الخاصة بك في وقت مبكر من حياتك
وستكون مستعدًا للاستثمار بمجرد بدء تداول الأموال.
من ذلك العمل العظيم أن التعليم الجامعي سوف تحصل عليه.
عبرت الأصابع
[ موسيقى]