Alors que diriez-vous de terminer cette leçon avec une discussion sur certaines des raisons pour lesquelles vous pourriez investir. Et certains des véhicules de placement que vous pourriez vouloir considérer au fur et à mesure que vous avancez dans la vie et que vous commencez à accumuler de plus en plus d'épargne et de capital. Pour savoir pourquoi il n'est jamais trop tôt pour penser à investir plutôt qu'à simplement épargner. Mettre votre argent au travail pour vous dans des investissements raisonnables est la meilleure façon de faire croître votre richesse. En fait, la différence entre investir et ne pas investir est souvent la différence entre pouvoir acheter une nouvelle voiture ou une nouvelle maison ou prendre sa retraite anticipée et non. Souviens-toi de notre fable sur la sauterelle profligate Juan. Dans la fourmi diligente Juanita. Quoi qu'il en soit, la question devient juste quelle est la meilleure façon d'investir votre argent au fur et à mesure que vous évoluez dans le temps. La règle générale ici est que vous devriez être prêt à prendre un peu plus de risques dans votre jeunesse. Mais, au fur et à mesure que vous approchez de la retraite, vous voudrez prendre beaucoup moins de risques et simplement préserver le capital. En ce qui concerne les véhicules d'investissement, les principales catégories comprennent évidemment les actions et les obligations. En outre, il y a des possibilités de spéculer dans l'immobilier. Avec plus d'investissements exotiques dans des objets précieux. Comme les beaux-arts et les voitures classiques. De plus, comme je l'ai fait allusion plus tôt, beaucoup de gens sont passionnés par l'idée d'investir dans des métaux précieux comme l'or et l'argent. Pas nécessairement une mauvaise idée, mais une idée qui comporte néanmoins des risques considérables. Bien que nous consacrions toute la prochaine leçon à l'investissement boursier, il vaut la peine d'aborder certains des points saillants quand il s'agit de certains de ces autres instruments d'investissement. Commençons par des obligations. Quel que soit le type d'obligation que vous achetez, l'idée de base est que vous déposez une somme d'argent et qu'on vous promet deux choses en retour. La totalité de votre argent lorsque l'obligation atteint son échéance et un taux d'intérêt spécifique payé sur ces fonds pendant que l'obligation se rapproche de l'échéance. Selon les dates d'échéance, elles pourraient être n'importe quoi en fonction de l'obligation particulière. Trente jours dans le cas des bons du Trésor ou peut-être des obligations de sociétés de dix ans. Maintenant, la chose à comprendre au sujet des liens est qu'ils ne sont pas nécessairement sûrs malgré la mythologie qui a grandi autour d'eux. En fait, il existe toute une catégorie d'obligations dites « junk bonds », qui paient un taux d'intérêt beaucoup plus élevé que les obligations d'État américaines, mais elles présentent également un risque beaucoup plus élevé de défaut de paiement. La deuxième chose à comprendre au sujet des obligations, est que vous pouvez choisir entre les obligations où vous devez payer l'impôt sur le revenu sur les intérêts vers les obligations libres d'impôt où l'intérêt est exonéré et par la façon dont ces obligations libres d'impôt sont généralement émises par les gouvernements locaux et d'État comme le permet la loi. Cependant, en pratique, vous ne voulez pas accumuler des obligations exonérées d'impôt tant que vous ne gagnez pas un peu de revenu pour commencer. C' est parce que tout le reste étant égal, les obligations libres d'impôt offrent des taux d'intérêt plus bas précisément parce qu'il n'est pas nécessaire de les payer sur elles. Maintenant, qu'en est-il de l'immobilier ? Ici, la première chose que vous devez savoir est que l' immobilier est considéré comme un actif très illiquide. Ce que je veux dire par là, c'est que vous ne pouvez pas vendre une maison ou un immeuble d'appartements avec un claquement de doigts ou un clic de souris, comme vous le pouvez avec la part d'un stock. Parce que c'est vrai, il est important que vous considériez de façon plus générale le degré de liquidité de tout investissement que vous faites. Si vous pensez avoir besoin de cet argent rapidement, vous ferez mieux d'investir dans des actifs relativement plus liquides, même s'ils peuvent offrir un rendement légèrement inférieur. Quant à nos métaux précieux, comme l'or et l' argent, j'ai fait allusion au gros problème de ce véhicule d'investissement. Il est très sensible aux hauts et aux bas de l'économie et du cycle économique. Alors ne vous laissez pas prendre dans le battage médiatique des métaux précieux et si vous allez être un insecte d'or au moins être un insecte intelligent qui comprend les raisons pour lesquelles les métaux comme l'or et l'argent augmentent et tombent. Il s'agit du taux d'inflation. La robustesse d'une économie et toute incertitude accrue dans le monde. Maintenant, qu'en est-il des objets précieux comme les beaux-arts, les collections de timbres et les voitures classiques ? Oui, en effet, ce sont des véhicules d'investissement alternatifs. Mais devinez quoi, à moins d'être un expert dans le domaine particulier dans lequel vous investissez. N' y va pas. En fait, ce genre d'investissement est principalement la réserve de gens qui ont déjà plus d'argent qu'ils ne peuvent compter. Je suppose que ce n'est pas toi. Maintenant, la dernière chose dont je veux parler dans cette leçon est l'une des grandes puissances de l'économie. Le pouvoir de la préparation. Le compoundage est ce qui se passe lorsque vous réinvestissez vos revenus de placement. Autrement dit, lorsque vous ajoutez vos gains à votre capital d'investissement initial. Techniquement, l'intérêt composé signifie que l'intérêt que vous gagnez chaque année est ajouté à votre capital. Cela signifie que votre équilibre ne se contente pas de croître, il croît à un rythme croissant. Il en résulte une importante base de revenus sur laquelle vos gains peuvent continuer à s'accumuler. Pour voir le pouvoir de l'intérêt composé, ramenons nos étoiles de Leçon 1, Juan et Juanita. De retour pour un scénario en cours. Dans le cas de Juan, il reçoit un héritage inattendu de 10 000$. Et au moins il a le sens de l'investir, plutôt que de le faire sauter lors d'une grande fête ou de vacances. Malgré ce geste sensé rare, Juan décide néanmoins de dépenser l'intérêt qu'il gagne chaque année. Donc, à un taux d'intérêt de 10 p. 100, cela lui permettrait de souffler $1,000 de revenus supplémentaires chaque année et il aurait quand même $10,000 en principe environ 20 ans plus tard. Juanita, d'autre part, a une idée différente. Lorsqu' elle reçoit un héritage semblable de 10 000$, elle laisse son investissement au cours des 20 prochaines années en prévision d'avoir à payer les frais de scolarité à l'université pour ses enfants. Au cours de cette période, grâce au pouvoir des intérêts composés, ses 10 000$ passent ainsi à 67 275$. Vous pouvez essayer votre propre exemple et voir la puissance de la composition sur le site moneychimp.com. C' est plutôt cool. Quoi qu'il en soit, les derniers mots de sagesse que je peux vous offrir à propos de l'épargne et de l' investissement, c'est que rien de tout cela n'est possible si vous n'avez pas le bon plan de budgétisation que j'ai décrit dans la leçon 1. C' est pourquoi, comme je l'ai dit au début de ce cours, que tout ce que nous enseignons est enchevêtré dans un réseau interdépendant de finances personnelles. Alors soyez curieux au sujet de vos options de placement tôt dans votre vie et vous serez prêt à investir une fois que l'argent commencera à circuler. De ce super boulot que les études universitaires vont vous obtenir. Les doigts croisés. [ MUSIQUE]