Итак, как насчет того, чтобы закончить этот урок обсуждением некоторых причин, по которым
вы можете инвестировать.
И некоторые инвестиционные средства, которые вы, возможно, захотите рассмотреть, как вы двигаться вперед
в жизни и начать накапливать все больше и больше сбережений и капитала.
Что касается того, почему никогда не бывает слишком рано думать об инвестировании, а не просто сбережении.
Положить свои деньги на работу для
вас в разумных инвестициях - лучший способ увеличить ваше богатство.
На самом деле разница между инвестированием и не инвестированием часто является разница
между возможностью купить новый автомобиль или новый дом или выйти на пенсию рано и нет.
Просто запомни нашу сказку о расточительном кузнечителе Хуане.
В усердной муравьи Хуаниты.
Во всяком случае, вопрос становится
именно то, что является лучшим способом инвестировать свои деньги, когда вы двигаетесь во времени.
Общее правило заключается в том, что вы должны быть готовы взять на себя
немного больше риска в своей молодости.
Но, по мере приближения и выхода на пенсию,
вы захотите взять на себя гораздо меньше риска и просто сохранить капитал.
Что касается инвестиционных механизмов, то
основные категории, очевидно, включают акции и облигации.
Кроме того, есть возможности для спекулирования в недвижимости.
Наряду с более экзотическими инвестициями в драгоценные предметы.
Как изобразительное искусство и классические автомобили.
Кроме того, как я уже говорил ранее, многие люди
увлечены идеей инвестирования в драгоценные металлы, такие как золото и серебро.
Не обязательно плохая идея, но
идея, которая, тем не менее, несет в себе значительный риск.
В то время как мы посвятим весь следующий урок инвестированию на фондовом рынке,
стоит поразить некоторые из основных моментов, когда дело доходит до некоторых из
этих других инвестиционных инструментов.
Начнем с облигаций.
Независимо от типа облигаций, которые вы покупаете, основная идея
заключается в том, что вы положили сумму денег, и вам обещают две вещи взамен.
Все ваши деньги возвращаются, когда облигация достигает своего срока погашения и определенная
процентная ставка выплачивается на эти средства в то время как облигация движется к сроку погашения.
Согласно срокам погашения, это может быть что угодно в зависимости от конкретной облигации.
Тридцать дней в случае казначейских векселей или, возможно, десятилетних корпоративных облигаций.
Теперь нужно понять о связях в том, что они не обязательно безопасны,
несмотря на мифологию, которая выросла вокруг них.
На самом деле, существует целый класс так называемых мусорных облигаций,
которые платят гораздо более высокую процентную ставку, чем государственные облигации США, но
они также имеют гораздо более высокий риск дефолта.
Второе, что нужно понять о облигациях,
это то, что вы можете выбрать между облигациями, где вы должны платить подоходный налог по процентам
стихи беспошлинным облигациям, где проценты освобождаются, и,
кстати, эти безналоговые облигации обычно выпускаются местными органами власти и органами власти
штатов, как это разрешено законом.
Тем не менее, в практическом плане вы не хотите
загружаться на беспошлинные облигации, пока вы не зарабатываете довольно немного дохода для начала.
Это потому, что все остальное равным, беспошлинные облигации предлагают более низкие
процентные ставки именно потому, что налоги на них не нужно платить.
А теперь, как насчет недвижимости?
Первое, что вы должны знать, это то, что
недвижимость считается очень неликвидным активом.
Я имею в виду, что вы не можете просто продать дом или
многоквартирный дом,
щелкнув пальцами или щелчком мыши, как вы можете с долей акций.
Поскольку это так, важно для
вас более широко рассматривать степень ликвидности любых инвестиций, которые вы делаете.
Если вы думаете, что вам могут понадобиться эти деньги быстро, вам будет лучше инвестировать
в относительно более ликвидные активы, даже если они могут предложить немного более низкую доходность.
Что касается наших драгоценных металлов, таких как золото и
серебро, я упомянул о большой проблеме с этим инвестиционным инструментом.
Он очень чувствителен к взлетам и падениям экономики и бизнес-цикла.
Так что не попадайтесь в шумихи драгоценных металлов, и
если вы собираетесь быть золотым жуком, по крайней мере, быть умным,
который понимает причины, почему металлы, такие как золото и серебро растут и падают.
Все дело в темпе инфляции.
Надежность экономики и любая повышенная неопределенность в мире.
А как насчет драгоценных предметов, таких как изобразительное искусство, коллекции марок и классические автомобили?
Да, действительно, это альтернативные инвестиционные средства.
Но угадайте что,
если вы не являетесь экспертом в конкретной области, в которую вы инвестируете.
Не ходи туда.
На самом деле, эти виды инвестиций в первую очередь являются прерогативой людей,
у которых уже больше денег, чем они могут рассчитывать.
Полагаю, это не ты.
Последнее, о чем я хочу поговорить на этом уроке, это одна из великих
держав в экономике.
Сила компаундирования.
Сложность - это то, что происходит, когда вы реинвестируете свой инвестиционный доход.
То есть, когда вы добавляете свой заработок к своему первоначальному капиталу инвестирования.
Технически, сложные проценты означают, что проценты, которые вы зарабатываете каждый год,
добавляются к вашему принципалу.
Это означает, что ваш баланс не просто растет, он растет все более быстрыми темпами.
Результатом является большая база доходов, на которой ваш заработок может продолжать
накапливаться.
Чтобы увидеть силу сложного интереса,
давайте вернем наши звезды первого урока, Хуана и Хуаниты.
Вернуться к сценарию курса.
В случае Хуана он получает неожиданное наследство в размере 10 000 долларов.
И, по крайней мере, у него есть смысл инвестировать его, а не взорвать его на большой вечеринке или
отдыхе.
Несмотря на это редкое разумное движение,
Хуан, тем не менее, решает тратить проценты, которые он зарабатывает каждый год.
Таким образом, при 10% процентной ставке, это позволит ему получать дополнительный доход в размере 1000 долларов
каждый год, и у него все равно будут свои 10 000 долларов в принципе примерно 20 лет спустя. У
Хуаниты, с другой стороны, есть другая идея.
Когда она получает аналогичное наследство в 10 000 долларов, она позволяет своим инвестициям ездить в
течение следующих 20 лет в ожидании того, что
ей придется платить за обучение в колледже для своих детей.
За этот период, благодаря мощи сложных процентов, ее $10 000,
тем самым, вырастет до $67 275.
Вы можете попробовать свой собственный пример и
увидеть силу компаундирования на сайте moneychimp.com.
Это довольно круто.
В любом случае, последние слова мудрости, которые я могу предложить по этому вопросу сбережения и
инвестирования, это то, что ни одно из них не возможно, если у вас нет такого благого
плана бюджетирования, который я описал в уроке 1.
Вот почему, как я уже сказал в начале этого курса,
все, что мы учим, запутано во взаимосвязанной сети личных финансов.
Так что поинтересуйтесь своими инвестиционными вариантами в начале своей жизни, и
вы будете готовы инвестировать, как только деньги начнут поступать.
От этой замечательной работы, которую вы получите в колледже.
Пальцы скрестились.
[ МУЗЫКА]