Chào, tôi là giáo sư Navarro. >> Và tôi là Alex LeBon. Được rồi, hôm nay có cái gì thế? >> Cho vay, cho vay, và nhiều khoản vay hơn. >> Chúng ta đang nói về khoản vay nào? Vâng, bạn đặt tên nó, chúng tôi sẽ bao gồm nó. Thế chấp, các khoản vay tự động, các khoản tín dụng, bạn sẽ có được hình ảnh. Được rồi, lấy đi lớn của chúng ta là gì? >> Đơn giản là, nếu bạn hiểu quá trình vay tiền. Anh sẽ vào ngôi nhà đầu tiên và chiếc xe nhanh. Và bất cứ điều gì bạn có để mắt của bạn. Nhanh hơn rất nhiều so với nếu bạn đang cho vay mù chữ. >> Và, như tôi hiểu, rất nhiều trong số đó là một trò chơi theo ngôn ngữ. >> Phải. Bạn cần phải biết về những thứ như thanh toán xuống, lịch khấu hao, công thức niên kim, thanh khoản, sự khác biệt thực sự lớn giữa các khoản thế chấp lãi suất cố định và điều chỉnh được. Được rồi, nghe có vẻ khá thú vị, nhưng trước khi tôi thả cậu ra phần 1, tôi có thể hỏi cậu điều này không? - Chắc rồi. Anh có thể cho tôi mượn vài đô vào tiền lương tiếp theo không? - Có tài sản thế chấp nào không? >> Tại sao anh lại hỏi? >> Bạn sẽ phải xem bài học để tìm hiểu. Được rồi, chúng ta đi thôi. [ NHẠC]