Olá, sou o Prof. Navarro. >> E eu sou Alex LeBon. >> Tudo bem, então o que está na torneira hoje? >> Empréstimos, empréstimos e mais empréstimos. >> De que tipo de empréstimos estamos falando? >> Bem, você nomeá-lo, vamos cobri-lo. Hipotecas, empréstimos de automóveis, linhas de crédito, você começa a imagem. >> Tudo bem, qual é o nosso grande take away? >> Simplesmente, que se você entender o processo de empréstimo. Você vai entrar na primeira casa e carro rápido. E o que quer que esteja de olho. Muito mais rápido do que se você é analfabeto empréstimo. >> E, como eu entendo, muito disso é um jogo vernáculo. >> Direita. Você precisa saber sobre coisas como pagamentos, horários de amortização, fórmulas de anuidade, liquidez, a diferença realmente grande entre hipotecas de taxa fixa e ajustável. >> Tudo bem, isso realmente soa muito interessante, mas antes de eu te virar solto para a primeira parte, posso te perguntar uma coisa? >> Claro. >> Você pode me emprestar alguns dólares para o meu próximo salário? >> Tem alguma garantia? >> Por que você pergunta? >> Você terá que ver a lição para descobrir. >> Tudo bem, vamos. [ MUSIC]