Salve, sono il prof Navarro. >> E io sono Alex LeBon. >> Va bene, allora cosa c'è oggi? >> Prestiti, prestiti, e più prestiti. >> Di che tipo di prestiti stiamo parlando? >> Beh, lo chiami, noi lo copriremo. Mutui, prestiti auto, linee di credito, si ottiene la foto. >> Va bene, qual è il nostro grande take away? >> Semplicemente, che se si capisce il processo di prestito. Entrerai in quella prima casa e in macchina veloce. E qualsiasi altra cosa tu abbia d'occhio. Molto più veloce che se sei analfabeta di prestito. >> E, a quanto ho capito, un sacco di esso è un gioco vernacolare. >> Destra. Hai bisogno di sapere su cose come i pagamenti anticipati, gli orari di ammortamento, le formule di rendita, la liquidità, la differenza davvero grande tra i mutui a tasso fisso e regolabile. >> Va bene, sembra davvero interessante, ma prima di lasciarti perdere per la prima parte, posso chiederti una cosa? >> Certo. >> Puoi prestarmi qualche dollaro per il mio prossimo stipendio? >> Hai delle garanzie? >> Perché lo chiedi? >> Dovrai vedere la lezione per scoprirlo. >> Va bene, andiamo. [ MUSIC]