Привет, я профессор Наварро. >> И я Алекс Лебон. >> Ладно, так что сегодня на кране? >> Кредиты, кредиты и многое другое. >> О каких займах мы говорим? >> Ну, вы называете его, мы будем покрывать его. Ипотека, автокредиты, кредитные линии, вы получаете картину. >> Все в порядке, что у нас большой забрать? >> Просто, что если вы понимаете процесс кредитования. Ты сядешь в первый дом и быструю машину. И все, на что ты присмотришь. Гораздо быстрее, чем если вы неграмотны. >> И, как я понимаю, много это народная игра. >> Право. Вам нужно знать о таких вещах, как авансовые платежи, графики амортизации, формулы аннуитета, ликвидность, действительно большая разница между фиксированной и регулируемой ставкой ипотеки. >> Хорошо, это на самом деле звучит довольно интересно, но прежде чем я превращу вас в свободную часть первой, могу ли я спросить вас кое о чем? >> Конечно. >> Можете ли вы одолжить мне несколько баксов на мою следующую зарплату? >> Есть ли залога? >> Почему вы спрашиваете? >> Вы должны просмотреть урок, чтобы узнать. >> Ладно, мы идем. [ МУЗЫКА]