Salut, je suis le Prof Navarro.
>> Et je suis Alex LeBon.
>> Bon, alors qu'est-ce qui se passe aujourd'hui ?
>> Prêts, prêts et autres prêts.
>> De quel genre de prêts parlons-nous ?
>> Eh bien, vous le nommez, nous le couvrirons.
Hypothèques, prêts automobiles, marges de crédit, vous avez la photo.
>> D'accord, quelle est notre grande prise à emporter ?
>> Simplement, que si vous comprenez le processus de prêt.
Vous allez entrer dans cette première maison et une voiture rapide.
Et tout ce que vous avez d'autre oeil sur vous.
Beaucoup plus vite que si vous êtes illettré de prêt.
>> Et, si je comprends bien, une grande partie de celui-ci est un jeu vernaculaire.
>> Droit.
Vous devez connaître des choses comme les acomptes, les calendriers d'amortissement, les
formules de rente, la liquidité, la très grande différence entre les
hypothèques à taux fixe et à taux ajustable.
>> Très bien, ça semble plutôt intéressant, mais
avant que je vous lâche pour la première partie, puis-je vous demander quelque chose ?
>> Bien sûr.
>> Pouvez-vous me prêter quelques dollars pour mon prochain chèque de paie ?
>> Vous avez des garanties ?
>> Pourquoi demandez-vous ?
>> Vous devrez voir la leçon pour le savoir.
>> Très bien, on y va.
[ MUSIQUE]