(MUSIK)
Hi, ich bin Prof Navarro.
>> Und ich bin Alex LeBon.
>> Alles klar, was ist heute auf dem Fass?
>> Kredite, Kredite und mehr Kredite.
>> Über welche Kredite sprechen wir?
>> Nun, Sie nennen es, wir werden es abdecken.
Hypotheken, Autokredite, Kreditlinien, Sie bekommen das Bild.
>> Alles klar, was ist unser großer Take Away?
>> Einfach, dass, wenn Sie den Darlehensprozess verstehen.
Du kommst in das erste Haus und schnelles Auto.
Und was auch immer du noch im Auge hast.
Viel schneller als wenn Sie Analphabeten Darlehen sind.
>> Und, wie ich es verstehe, ist viel davon ein Volksmund.
>> Richtig.
Sie müssen über Dinge wie Anzahlungen, Amortisationspläne,
Rentenformeln, Liquidität, den wirklich großen Unterschied zwischen festen und
regulierbaren Hypotheken wissen.
>> Alles klar, das klingt eigentlich ziemlich interessant, aber
bevor ich dich für Teil eins locker mache, kann ich dich etwas fragen?
>> Sicher.
>> Kannst du mir ein paar Dollar für meinen nächsten Gehaltsscheck leihen?
>> Haben Sie irgendwelche Sicherheiten?
>> Warum fragst du?
>> Sie müssen sich die Lektion ansehen, um es herauszufinden.
>> Alles klar, los geht's.
( MUSIK)