Hola, soy el profesor Navarro. >> Y yo soy Alex LeBon. >> Muy bien, ¿qué hay hoy en día? >> Préstamos, préstamos y más préstamos. >> ¿De qué tipo de préstamos estamos hablando? >> Bueno, lo que sea, lo cubriremos. Hipotecas, préstamos para automóviles, líneas de crédito, tienes la imagen. >> Muy bien, ¿cuál es nuestro gran llevar? >> Simplemente, que si usted entiende el proceso de préstamo. Te meterás en esa primera casa y en el coche rápido. Y lo que sea que tengas el ojo puesto. Mucho más rápido que si usted es un analfabeto prestado. >> Y, como yo lo entiendo, mucho de él es un juego vernáculo. >> Derecha. Necesita saber cosas como pagos iniciales, calendarios de amortización, fórmulas de anualidad, liquidez, la diferencia realmente grande entre las hipotecas de tasa fija y ajustable. >> Muy bien, eso suena bastante interesante, pero antes de que te suelte para la primera parte, ¿puedo preguntarte algo? >> Seguro. >> ¿Puedes prestarme unos dólares para mi próximo cheque? >> ¿Tienes alguna garantía? >> ¿Por qué preguntas? >> Tendrá que ver la lección para averiguarlo. >> Muy bien, vamos. [ MÚSICA]