Olá, sou o Prof. Navarro.
>> E eu sou Alex LeBon.
>> Tudo bem, então o que está na torneira hoje?
>> Empréstimos, empréstimos e mais empréstimos.
>> De que tipo de empréstimos estamos falando?
>> Bem, você nomeá-lo, vamos cobri-lo.
Hipotecas, empréstimos de automóveis, linhas de crédito, você começa a imagem.
>> Tudo bem, qual é o nosso grande take away?
>> Simplesmente, que se você entender o processo de empréstimo.
Você vai entrar na primeira casa e carro rápido.
E o que quer que esteja de olho.
Muito mais rápido do que se você é analfabeto empréstimo.
>> E, como eu entendo, muito disso é um jogo vernáculo.
>> Direita.
Você precisa saber sobre coisas como pagamentos, horários de amortização,
fórmulas de anuidade, liquidez, a diferença realmente grande entre
hipotecas de taxa fixa e ajustável.
>> Tudo bem, isso realmente soa muito interessante, mas
antes de eu te virar solto para a primeira parte, posso te perguntar uma coisa?
>> Claro.
>> Você pode me emprestar alguns dólares para o meu próximo salário?
>> Tem alguma garantia?
>> Por que você pergunta?
>> Você terá que ver a lição para descobrir.
>> Tudo bem, vamos.
[ MUSIC]