Salve, sono il prof Navarro.
>> E io sono Alex LeBon.
>> Va bene, allora cosa c'è oggi?
>> Prestiti, prestiti, e più prestiti.
>> Di che tipo di prestiti stiamo parlando?
>> Beh, lo chiami, noi lo copriremo.
Mutui, prestiti auto, linee di credito, si ottiene la foto.
>> Va bene, qual è il nostro grande take away?
>> Semplicemente, che se si capisce il processo di prestito.
Entrerai in quella prima casa e in macchina veloce.
E qualsiasi altra cosa tu abbia d'occhio.
Molto più veloce che se sei analfabeta di prestito.
>> E, a quanto ho capito, un sacco di esso è un gioco vernacolare.
>> Destra.
Hai bisogno di sapere su cose come i pagamenti anticipati, gli orari di ammortamento, le
formule di rendita, la liquidità, la differenza davvero grande tra i
mutui a tasso fisso e regolabile.
>> Va bene, sembra davvero interessante, ma
prima di lasciarti perdere per la prima parte, posso chiederti una cosa?
>> Certo.
>> Puoi prestarmi qualche dollaro per il mio prossimo stipendio?
>> Hai delle garanzie?
>> Perché lo chiedi?
>> Dovrai vedere la lezione per scoprirlo.
>> Va bene, andiamo.
[ MUSIC]