Hola, soy el profesor Navarro.
>> Y yo soy Alex LeBon.
>> Muy bien, ¿qué hay hoy en día?
>> Préstamos, préstamos y más préstamos.
>> ¿De qué tipo de préstamos estamos hablando?
>> Bueno, lo que sea, lo cubriremos.
Hipotecas, préstamos para automóviles, líneas de crédito, tienes la imagen.
>> Muy bien, ¿cuál es nuestro gran llevar?
>> Simplemente, que si usted entiende el proceso de préstamo.
Te meterás en esa primera casa y en el coche rápido.
Y lo que sea que tengas el ojo puesto.
Mucho más rápido que si usted es un analfabeto prestado.
>> Y, como yo lo entiendo, mucho de él es un juego vernáculo.
>> Derecha.
Necesita saber cosas como pagos iniciales, calendarios de amortización,
fórmulas de anualidad, liquidez, la diferencia realmente grande entre las
hipotecas de tasa fija y ajustable.
>> Muy bien, eso suena bastante interesante, pero
antes de que te suelte para la primera parte, ¿puedo preguntarte algo?
>> Seguro.
>> ¿Puedes prestarme unos dólares para mi próximo cheque?
>> ¿Tienes alguna garantía?
>> ¿Por qué preguntas?
>> Tendrá que ver la lección para averiguarlo.
>> Muy bien, vamos.
[ MÚSICA]