Die Kreditgeber sind nicht unbedingt Ihre Freunde. Wir haben so viel in unseren letzten Vorlesungen über Kredit festgestellt. Tatsache ist, dass Kreditgeber im Geschäft sind, um einen Gewinn zu erzielen, und Ihre Rolle als Verbraucher besteht darin, sicherzustellen, dass Sie das bekommen, was Sie von ihnen für die niedrigsten möglichen Kosten benötigen. In der Tat ist das, was einen effizienten Markt macht. Profit Maximierung Unternehmen natürlich, aber vorsichtig, sorgfältige Verbraucher wie Sie tun ihre Due Diligence sind die andere wichtige Zutat notwendig für einen guten Markt. Also, was ist mit dem Markt für eine der wichtigsten Dienstleistungen von Finanzinstituten? Ich rede von Darlehen. Alle Arten von Darlehen. Hypotheken, Autokredite, persönliche Kreditlinien, Geschäftskredite, müssen Sie sich mit diesen Dingen im Laufe Ihres Lebens verwirren, weil sie nützliche Finanzinstrumente sind. In der Tat, indem Sie Zugang zu Kapital durch den Kreditprozess haben, werden Sie ermächtigt, große Einkäufe wie Häuser und Autos zu tätigen, ohne unangemessene Mengen an Geld oder flüssiges Kapital, wie sie es im Geschäft nennen, ansammeln zu müssen. Daher ist es wichtig, dass Sie verstehen, wie Kredite funktionieren und wie Sie sie in einen intelligenten Finanzplan integrieren können. Für den Anfang sind viele Kredite mit einer Anzahlung strukturiert. Dies ist in der Regel ein kleiner Teil des Kaufpreises für was auch immer Sie kaufen könnten. Zum Beispiel, um ein Haus zu kaufen, sagen wir, $500.000. Möglicherweise müssen Sie nur eine Anzahlung von $50.000 oder $100.000 Dollar aufstellen. Ich sage nur hier, weil du siehst, wie schwer es sein könnte, die volle halbe Million zu finden. Aber wenn Sie fleißig sparen, denken Sie an unsere Budgetipps aus Lektion 1, 50 Riesen könnten machbar sein. Warum man sich sogar mit einer Anzahlung beschäftigen muss, nennt man es im Umgangssprache der Bank im Spiel Haut. Es ist die Menge an Geld, Ihr sogenanntes Eigenkapital, die Sie verlieren würden, wenn Sie das Darlehen verfallen würden. Und indem Sie solche, Haut im Spiel, oder Eigenkapital, die Figur des Kreditgebers sind Sie weniger wahrscheinlich, auf das Darlehen auszufallen. Außerdem dient die Anzahlung als Beweis dafür, dass Sie eine solide finanzielle Situation haben. Nun, das nächste, was Sie wissen müssen, ist, dass der Zeitplan Zahlungen, die Sie auf viele Kredite enthalten zwei Hauptkomponenten. Einige Rückzahlung des Kapitals, um das Darlehen zu zahlen, und einige Zahlung von Zinsen, um Ihre laufenden Kreditkosten zu decken. Was ist der Rektor? Das ist der Betrag, den Sie tatsächlich von der Bank oder dem Kreditgeber geliehen haben. Was die Zinsen betrifft, so berechnet der Kreditgeber Sie auf das geliehene Geld. Zinsen können die Startzeit des Darlehens festgelegt werden, oder es kann variabel und angepasst werden, um den Markt in bestimmten Intervallen zu Ihrem Nutzen oder Verlust zu spiegeln. Auf dem Home-Hypothekenmarkt werden diese beiden Arten von Darlehen als feste Verse variable Zinsdarlehen bezeichnet. Mehr dazu später, denn die Wahl zwischen dem zu verwenden ist sehr wichtig. Jetzt gibt es eine Reihe von verschiedenen Arten von Darlehen auf dem Markt, aber ein Haupttyp ist das sogenannte Amortisationsdarlehen. Wenn Sie auf eine Website wie Investopedia gehen, wird Amortisation in etwa so definiert. Die Auszahlung von Schulden mit einem festen Rückzahlungsplan in regelmäßigen Raten über einen bestimmten Zeitraum. Zum Beispiel wird es für einen Autokredit für einen festen Zeitraum wie 3, 5 oder sogar 7 Jahre dauern. In diesem Zeitraum haben Sie wahrscheinlich eine feste monatliche Zahlung, die während der gesamten Laufzeit des Darlehens gleich bleibt. Das ist die regulären Raten Teil der Definition. Der größere Punkt hier ist, dass Sie durch Amortisation einen Teil des Prinzips und einen Teil der Zinsen zahlen und dadurch den Betrag, den Sie schulden, bis Sie die letzte Zahlung leisten, stetig zurücksetzen. Wie die festen Zahlungen berechnet werden, wird das durch eine sogenannte Rentenformel getan. Technisch gesehen eine Rente, sagen wir im Zusammenhang mit Haushypothek vielleicht als feste Summe definiert, die in bestimmten Intervallen über einen Zeitraum als Gegenleistung für eine einmalige Zahlung zu zahlen ist. In diesem Fall zahlt die Bank Ihnen den festen Betrag in Form des Darlehens im Voraus und im Laufe der Zeit zahlen Sie ihnen eine feste Summe aufgeschlüsselt in monatliche Zahlungen. Um herauszufinden, was dieser feste Betrag ist, wird eine Rentenformel verwendet, die sowohl den Grundsatz als auch die Zinsen nach diesem Grundsatz berücksichtigt, die im Laufe der Zeit zu zahlen sind. Sie erfahren mehr darüber, wie diese Formel tatsächlich in anderen Kursen funktioniert, z. B. in Buchhaltung, Wirtschaft oder Finanzen. Aber jetzt können Sie sehen, mit diesem Hypothekenrechner. Wie empfindlich Ihre monatlichen Zahlungen auf den Zinssatz sein werden. Und hier ist etwas wirklich Interessantes, über einen amortisierenden Kredit, wie eine Hypothek. Zu Beginn des Darlehens besteht der größte Teil Ihrer monatlichen Zahlung darin, die Zinsen auszuzahlen, während mit Fälligkeit des Darlehens der Anteil des Kapitals, den Sie jeden Monat auszahlen werden, größer wird. Natürlich mögen die Kreditgeber es so, weil diese Art von Amortisation Zeitplan hält Sie mehr auf die volle Laufzeit des Darlehens verpflichtet. Hier ist eine große Vorsichtsflagge. Es gibt auch sogenannte Negative Amortisationssysteme, mit denen Sie die Zahlung von Zinsen für kurze Zeit zu Beginn Ihres Darlehens verschieben können. Während diese Art von Schema hilft Ihnen, Ihre anfänglichen Zahlungen zu senken. Die Zinsen, die Sie für diese Anfangsperiode nicht auszahlen, werden Ihrem Guthaben hinzugefügt. Natürlich, am Ende, zahlen Sie mehr Geld auf lange Sicht. Und diese Beobachtung führt uns zu diesem Schlüsselpunkt. Wenn Sie auf eine negative Amortisationszahlung zurückgreifen müssen, um Ihre Kreditzahlungen zu leisten, sollten Sie Ihre Finanzen überdenken. Sicher werden Sie die niedrigeren monatlichen Zahlungen für kurze Zeit. Aber wenn Ihre vollen Zahlungen kick in Sie könnten in Schwierigkeiten zu bekommen, da Sie beginnen, Zinsen zu zahlen und haben höhere monatliche Zahlungen auf dem Prinzip. Tatsächlich sind diese Arten von Systemen Teil des Problems, das zum Zusammenbruch der Immobilienpreise in der Finanzkrise 2007 führte, weil sie viel höhere Ausfallraten hatten als herkömmliche Hypotheken. Hier ist ein letztes bisschen Darlehens-Terminologie, mit dem wir uns befassen müssen. Die Idee von Sicherheiten und es ist im Grunde die Sache des Wertes, die Sie aufstellen, um einen Kredit zu bekommen und zu verlieren, wenn Sie auf das Darlehen verfallen. Auch hier ist die Idee, dass Sie weniger Anreiz haben, von einem Darlehen weg zu gehen, wenn Sie etwas von Wert zu verlieren haben. Natürlich für Haushypothek ist Ihre Sicherheiten das Haus, das Sie tatsächlich mit dem Geld kaufen. Ausfall auf Ihr Darlehen in der Wohnung wird das Eigentum der Bank oder des Finanzinstituts, das das Papier auf diesem Darlehen hält. Mit anderen Worten, Sie verlieren Ihre Sicherheiten. In ähnlicher Weise ist die Sicherheit für Autokredite das Auto, das Sie kaufen. Default auf das Darlehen, und der Repo-Mann kann Ihrer Auffahrt einen Besuch abstatten. Wir decken Hypotheken und andere gute Sachen im zweiten Teil dieser Lektion ab. Fahren Sie fort, wenn Sie bereit sind. ( MUSIK)