Os credores não são necessariamente seus amigos.
Estabelecemos tanto em nossas últimas palestras sobre crédito.
O fato é que os credores estão no negócio para obter lucro, e seu papel como consumidor
é garantir que você obtenha o que você precisa deles para o menor custo possível.
Na verdade, é isso que faz um mercado eficiente.
Lucro maximizando as empresas, é claro, mas os consumidores cautelosos e cuidadosos como você fazendo
sua devida diligência são o outro ingrediente chave necessário para um bom mercado.
Então, e o mercado para
um dos serviços mais importantes das instituições financeiras?
Estou falando de empréstimos.
Todos os tipos de empréstimos.
Hipotecas de casas, empréstimos de carro, linhas de crédito pessoais, empréstimos de negócios,
você vai precisar se emaranhar com essas coisas ao longo de sua vida,
porque eles são ferramentas financeiras úteis.
Na verdade, ao ter acesso ao capital através do processo de empréstimo,
você terá o poder de fazer grandes compras, como casas e
carros, sem ter que acumular quantias excessivas de dinheiro,
ou capital líquido, como eles chamam no negócio.
Portanto, é importante para você entender como os empréstimos funcionam e
como incorporá-los em um plano financeiro inteligente.
Para começar, muitos empréstimos são estruturados com um pagamento inicial.
Isso geralmente é uma parte menor do preço de compra para
o que você pode estar comprando.
Por exemplo, para comprar uma casa custando, digamos, US $500.000.
Você só pode ter que colocar um adiantamento de $50.000 ou $100.000 dólares.
Só digo aqui porque vê como pode
ser difícil arranjar meio milhão.
Mas se você economizar diligentemente, lembre-se de nossas dicas de orçamento da Lição 1,
50 mil podem ser viáveis.
Quanto a por que você tem que até mesmo se preocupar com um adiantamento,
em banco coloquial vernáculo é chamado de pele no jogo.
É a quantidade de dinheiro, seu
chamado capital, que você perderia se faltasse com o empréstimo.
E por ter tal, pele no jogo,
ou equidade, a figura do credor você é menos propensos a inadimplência no empréstimo.
Além disso, o adiantamento ajuda a servir como prova de que
você tem uma boa situação financeira.
Agora, a próxima coisa que você precisa saber,
é que os pagamentos programados que você tem em muitos empréstimos incluem dois componentes principais.
Algum reembolso do capital para pagar o empréstimo, e
algum pagamento de juros para cobrir seus custos de empréstimo em curso.
O que é o diretor?
Essa é a quantia que você realmente pegou emprestado para começar com o banco ou credor.
Quanto aos juros, é o que o credor cobra sobre o dinheiro emprestado. Os
juros podem ser fixados na hora de início do empréstimo ou podem ser variáveis e
ajustados para espelhar o mercado em determinados intervalos para o seu benefício ou perda.
No mercado hipotecário residencial,
esses dois tipos de empréstimos são chamados versos fixos empréstimos de taxa variável.
Mais sobre isso mais tarde, porque a escolha entre a qual usar é muito importante.
Agora, há um monte de diferentes tipos de empréstimos no mercado, mas
um tipo principal é o chamado empréstimo amortizante.
Se você vai para um site como Investopedia,
amortização será definida algo como isso.
O pagamento da dívida com um cronograma de reembolso fixo em parcelas regulares
durante um período de tempo.
Por exemplo, para um empréstimo de carro, será por um período fixo, como 3, 5 ou
mesmo 7 anos.
Durante esse período, você provavelmente terá
um pagamento mensal fixo que permanece o mesmo durante todo o período do empréstimo.
Essa é a parte regular da definição.
O ponto mais amplo aqui é que, através da amortização,
você pagará uma parte do princípio e uma parte dos juros e
, assim, reduzirá constantemente o valor que você deve até fazer o último pagamento.
Quanto à forma como os pagamentos fixos são calculados
isso é feito através do que é chamado de fórmula de anuidade.
Tecnicamente uma anuidade,
digamos, dentro do contexto de hipoteca de habitação talvez definido como um montante fixo a
pagar em intervalos especificados ao longo de um período em troca de um único pagamento.
Neste caso, o banco lhe paga a quantia fixa na forma do empréstimo antecipadamente e,
ao longo do tempo, você paga uma quantia fixa dividida em pagamentos mensais.
Para descobrir o que é esse montante fixo,
é utilizada uma fórmula de anuidade que leva em conta tanto o princípio como
os juros sobre esse princípio que devem ser pagos ao longo do tempo.
Você aprenderá mais sobre como essa fórmula realmente funciona em outros cursos,
como os de contabilidade, economia ou finanças.
Mas por enquanto você pode ver, usando esta calculadora de hipoteca.
Como seus pagamentos mensais serão sensíveis à taxa de juros.
E aqui está algo realmente interessante, sobre um empréstimo amortizante,
como uma hipoteca de casa.
No início do empréstimo, a
maior parte do seu pagamento mensal é para pagar os juros, enquanto à medida que o empréstimo amadurece,
a fração do capital que você pagará a cada mês aumentará.
Claro, os credores gostam desta forma porque este tipo de cronograma de amortização
mantém você mais comprometido com o prazo completo do empréstimo.
Aqui está uma grande bandeira de precaução.
Há também os chamados esquemas de amortização negativa que permitem
adiar o pagamento de juros por um curto período de tempo no início do seu empréstimo.
Embora este tipo de esquema o ajude a reduzir seus pagamentos iniciais.
Os juros que você não pagar por esse período inicial são adicionados ao seu saldo.
Claro que, no final, você acaba pagando mais dinheiro a longo prazo.
E essa observação nos leva a esse ponto-chave.
Se você tem que recorrer a um esquema de pagamento de amortização negativa
para pagar seus pagamentos de empréstimo, você pode querer reconsiderar suas finanças.
Claro que você vai fazer os pagamentos mensais mais baixos por um curto período de tempo.
Mas quando seus pagamentos completos chutar em você pode entrar em apuros como você tem que
começar a pagar juros e ter pagamentos mensais mais elevados sobre o princípio.
De facto, estes tipos de esquemas fazem parte do problema que
levou ao colapso dos preços das casas na crise financeira de 2007,
porque tinham taxas de incumprimento muito mais elevadas do que as hipotecas tradicionais.
Agora, aqui está um pouco final de terminologia de empréstimo que precisamos lidar.
A idéia de garantia e é basicamente a coisa de valor que você coloca
para obter um empréstimo e ficar a perder se você não usar o empréstimo.
Novamente, a idéia aqui é que você tem menos incentivo para sair de um empréstimo
se você tem algo de valor a perder.
Claro que para
hipoteca de casa sua garantia é a casa que você realmente compra com o dinheiro. O
incumprimento do seu empréstimo na casa torna-se propriedade do banco ou
da instituição financeira que detém o papel sobre o empréstimo.
Em outras palavras, você perde sua garantia.
Da mesma forma, para empréstimos de automóveis, a garantia é o carro que você compra.
Inadimplência no empréstimo, e o repo pode fazer uma visita à sua garagem.
Vamos cobrir hipotecas e outras coisas boas na segunda parte desta lição.
Vá em frente quando estiver pronto.
[ MUSIC]