Người cho vay không nhất thiết phải là bạn của anh.
Chúng tôi đã thiết lập rất nhiều trong vài bài giảng cuối cùng về tín dụng.
Thực tế là, người cho vay đang kinh doanh để kiếm lợi nhuận, và vai trò của bạn là một người tiêu dùng
là đảm bảo rằng bạn nhận được những gì bạn cần từ họ với chi phí thấp nhất có thể.
Trong thực tế, đó là những gì làm cho một thị trường hiệu quả.
Lợi nhuận tối đa hóa các doanh nghiệp tất nhiên nhưng thận trọng, người tiêu dùng cẩn thận như bạn làm
sự siêng năng của họ là thành phần quan trọng khác cần thiết cho một thị trường tốt.
Vì vậy, những gì về thị trường cho
một trong những dịch vụ quan trọng nhất của các tổ chức tài chính?
Tôi đang nói về khoản vay.
Tất cả các loại cho vay. Các khoản
thế chấp nhà cửa, các khoản vay xe hơi, tín dụng cá nhân, các khoản vay kinh doanh,
bạn sẽ cần phải liên lạc với những thứ này trong suốt cuộc đời,
bởi vì chúng là những công cụ tài chính hữu ích.
Trong thực tế, bằng cách tiếp cận vốn thông qua quá trình vay vốn,
bạn sẽ được trao quyền thực hiện mua sắm lớn như nhà ở và
xe hơi mà không phải tích lũy số tiền bất hợp lý,
hoặc vốn lỏng như họ gọi nó trong biz.
Vì vậy, điều quan trọng là bạn phải hiểu cách thức hoạt động của các khoản vay và làm
thế nào để kết hợp chúng vào một kế hoạch tài chính thông minh.
Đối với người mới bắt đầu, nhiều khoản vay được cấu trúc với một khoản thanh toán xuống.
Đây thường là một phần nhỏ hơn của giá mua cho
bất cứ điều gì bạn có thể mua.
Ví dụ, để mua một căn nhà có chi phí, giả sử, $500.000.
Bạn chỉ có thể phải trả một khoản thanh toán $50,000 hoặc $100,000 đô la.
Tôi chỉ nói ở đây bởi vì bạn thấy
khó khăn như thế nào để đạt được nửa triệu.
Nhưng nếu bạn tiết kiệm siêng năng, hãy nhớ những lời khuyên ngân sách của chúng tôi từ bài 1,
50 ngàn có thể là khả thi.
Như lý do tại sao bạn phải thậm chí bận tâm với một khoản thanh toán xuống,
trong vernacular ngân hàng thông tục nó được gọi là da trong trò chơi.
Đó là số tiền,
được gọi là vốn chủ sở hữu, mà bạn sẽ mất nếu bạn mặc định khoản vay.
Và bằng cách có như vậy, da trong trò chơi,
hoặc công bằng, con số của người cho vay bạn ít có khả năng mặc định khoản vay.
Thêm vào đó, việc thanh toán xuống giúp làm bằng chứng cho thấy
bạn có một tình hình tài chính lành mạnh.
Bây giờ, điều tiếp theo bạn cần biết,
là các khoản thanh toán lịch trình bạn có trên nhiều khoản vay Bao gồm hai thành phần chính.
Một số khoản trả nợ gốc để trả lại khoản vay, và
một số khoản trả lãi để trang trải chi phí vay liên tục của bạn.
Hiệu trưởng là gì?
Đó là số tiền bạn thực sự vay để bắt đầu từ ngân hàng hoặc cho vay.
Đối với lãi suất, đó là những gì người cho vay tính bạn trên số tiền vay.
Lãi suất có thể được ấn định thời gian bắt đầu của khoản vay hoặc nó có thể được thay đổi và
điều chỉnh để phản ánh thị trường trong một khoảng thời gian nhất định để lợi ích hoặc thua lỗ của bạn.
Trong thị trường thế chấp nhà,
hai loại cho vay này được gọi là câu cố định cho vay tỷ lệ biến đổi.
Thông tin thêm về điều đó sau này, bởi vì sự lựa chọn giữa chúng để sử dụng là rất quan trọng.
Bây giờ có một loạt các loại khoản vay khác nhau trên thị trường, nhưng
một loại chính là cái gọi là khoản vay khấu hao.
Nếu bạn đi đến một trang web như Investopedia,
khấu hao sẽ được xác định một cái gì đó như thế này.
Việc trả nợ với một lịch trình trả nợ cố định trong các đợt thường xuyên trong
một khoảng thời gian.
Ví dụ, đối với một khoản vay xe hơi, nó sẽ được trong một khoảng thời gian cố định như 3, 5, hoặc
thậm chí 7 năm. Trong
khoảng thời gian đó, bạn sẽ có
một khoản thanh toán cố định hàng tháng vẫn giữ nguyên trong toàn bộ thời gian của khoản vay.
Đó là phần trả góp thường xuyên của định nghĩa.
Điểm rộng hơn ở đây là thông qua khấu hao,
bạn sẽ phải trả một phần nguyên tắc và một phần lãi suất và
do đó giảm dần số tiền bạn nợ cho đến khi bạn thực hiện thanh toán cuối cùng.
Đối với cách các khoản thanh toán cố định được tính toán
được thực hiện thông qua những gì được gọi là một công thức niên kim.
Về mặt kỹ thuật là một niên kim,
nói trong bối cảnh thế chấp nhà có thể được định nghĩa là một khoản tiền cố định
phải trả tại các khoảng thời gian quy định trong một khoảng thời gian để đổi lại cho một khoản thanh toán duy nhất.
Trong trường hợp này, ngân hàng trả cho bạn số tiền cố định dưới dạng khoản vay trước và
theo thời gian, bạn trả cho họ một khoản tiền cố định chia thành các khoản thanh toán hàng tháng.
Để tìm ra số tiền cố định đó là gì,
một công thức niên kim được sử dụng có tính đến cả nguyên tắc và
lãi suất trên nguyên tắc đó phải được thanh toán theo thời gian.
Bạn sẽ tìm hiểu thêm về cách thức công thức đó thực sự hoạt động trong các khóa học khác,
chẳng hạn như các khóa học về kế toán, kinh tế hoặc tài chính.
Nhưng bây giờ bạn có thể thấy, sử dụng máy tính thế chấp này.
Mức độ nhạy cảm của các khoản thanh toán hàng tháng của bạn sẽ đến mức lãi suất.
Và đây là một cái gì đó thực sự thú vị, về một khoản vay khấu hao,
giống như một khoản thế chấp nhà.
Khi bắt đầu khoản vay,
phần lớn khoản thanh toán hàng tháng của bạn là trả hết lãi suất trong khi khi khoản vay hết hạn,
phần nhỏ của khoản gốc bạn sẽ trả xuống mỗi tháng sẽ lớn hơn.
Tất nhiên, những người cho vay thích nó theo cách này bởi vì loại lịch khấu hao này
giữ cho bạn cam kết nhiều hơn với toàn bộ thời hạn của khoản vay.
Bây giờ đây là một lá cờ thận trọng lớn.
Ngoài ra còn có các chương trình khấu hao tiêu cực cho phép bạn
trì hoãn trả lãi trong một thời gian ngắn khi bắt đầu khoản vay của bạn.
Trong khi loại chương trình này giúp bạn giảm các khoản thanh toán ban đầu của bạn.
Lãi suất bạn không trả hết cho giai đoạn ban đầu đó sẽ được cộng vào số dư của bạn.
Tất nhiên, cuối cùng, bạn sẽ phải trả nhiều tiền hơn trong thời gian dài.
Và sự quan sát đó dẫn chúng ta đến điểm quan trọng này.
Nếu bạn phải sử dụng một chương trình thanh toán khấu hao âm
để đủ khả năng thanh toán cho vay của bạn, bạn có thể muốn xem xét lại tài chính của bạn.
Chắc chắn bạn sẽ thực hiện các khoản thanh toán hàng tháng thấp hơn trong một thời gian ngắn.
Nhưng khi thanh toán đầy đủ của bạn khởi động, bạn có thể gặp rắc rối vì bạn phải
bắt đầu trả lãi suất và có các khoản thanh toán hàng tháng cao hơn theo nguyên tắc.
Trên thực tế, các loại đề án này là một phần của vấn đề
dẫn đến sự sụp đổ của giá nhà trong cuộc khủng hoảng tài chính năm 2007
vì chúng có tỷ lệ mặc định cao hơn nhiều so với các khoản thế chấp truyền thống.
Bây giờ, đây là một chút cuối cùng của thuật ngữ cho vay chúng ta cần phải giải quyết.
Ý tưởng về tài sản thế chấp và nó về cơ bản là điều giá trị bạn đưa lên
để có được một khoản vay và đứng để mất nếu bạn mặc định trên khoản vay.
Một lần nữa, ý tưởng ở đây là bạn có ít động lực để thoát khỏi khoản vay
nếu bạn có một cái gì đó có giá trị để mất.
Tất nhiên cho
nhà thế chấp tài sản thế chấp của bạn là ngôi nhà bạn thực sự mua bằng tiền.
Mặc định khoản vay của bạn trong nhà trở thành tài sản của ngân hàng hoặc
tổ chức tài chính nắm giữ giấy tờ về khoản vay đó.
Nói cách khác, bạn mất tài sản thế chấp của bạn.
Tương tự như vậy, đối với các khoản vay tự động, tài sản thế chấp là chiếc xe bạn mua.
Mặc định trên khoản vay, và người đàn ông repo có thể trả tiền đường lái xe của bạn một lần.
Chúng ta sẽ bao gồm các khoản thế chấp và những thứ tốt đẹp khác trong phần hai của bài học này.
Tiếp tục khi bạn đã sẵn sàng.
[ NHẠC]