Los prestamistas no son necesariamente tus amigos. Lo hemos establecido en nuestro último par de conferencias sobre el crédito. El hecho es que los prestamistas están en el negocio para obtener beneficios, y su papel como consumidor es asegurarse de obtener lo que necesita de ellos al menor costo posible. De hecho, eso es lo que hace un mercado eficiente. La maximización de los beneficios, por supuesto, pero los consumidores cautelosos y cuidadosos como usted haciendo su debida diligencia son el otro ingrediente clave necesario para un buen mercado. Entonces, ¿qué pasa con el mercado de uno de los servicios más importantes de las instituciones financieras? Estoy hablando de préstamos. Todo tipo de préstamos. Hipotecas hipotecarias, préstamos para automóviles, líneas personales de crédito, préstamos comerciales, vas a necesitar enredarse con estas cosas a lo largo de tu vida, porque son herramientas financieras útiles. De hecho, al tener acceso al capital a través del proceso de préstamo, usted estará facultado para hacer grandes compras como casas y automóviles sin tener que acumular cantidades irrazonables de dinero, o capital líquido como lo llaman en el negocio. Por lo tanto, es importante que comprenda cómo funcionan los préstamos y cómo incorporarlos a un plan financiero inteligente. Para empezar, muchos préstamos están estructurados con un pago inicial. Esto suele ser una parte más pequeña del precio de compra para lo que sea que esté comprando. Por ejemplo, para comprar una casa que cuesta, digamos, $500,000. Es posible que sólo tenga que poner un pago inicial de $50,000 o $100,000 dólares. Lo digo sólo aquí porque ves lo difícil que podría ser llegar con el medio millón completo. Pero si ahorra diligentemente, recuerde nuestros consejos de presupuestación de la Lección 1, 50 de los grandes podrían ser factibles. En cuanto a por qué usted tiene que incluso molestarse con un pago inicial, en el banco coloquial vernáculo se llama piel en el juego. Es la cantidad de dinero, tu llamada equidad, que perderías si incumplieras con el préstamo. Y al tener tal, piel en el juego, o equidad, la cifra del prestamista es menos probable que impida el préstamo. Además, el pago inicial ayuda a servir como prueba de que tiene una situación financiera sólida. Ahora, lo siguiente que necesita saber, es que los pagos programados que tiene en muchos préstamos incluyen dos componentes principales. Algunos pagos del principal para pagar el préstamo, y algunos pagos de intereses para cubrir sus costos de préstamo en curso. ¿ Cuál es el director? Esa es la cantidad que realmente pidió prestado para empezar del banco o del prestamista. En cuanto al interés, eso es lo que el prestamista te cobra por el dinero prestado. El interés se puede fijar el tiempo de inicio del préstamo o puede ser variable y ajustado para reflejar el mercado en ciertos intervalos para su beneficio o pérdida. En el mercado hipotecario hipotecario, estos dos tipos de préstamos se llaman préstamos de tasa variable versos fijos. Más sobre eso más adelante, porque la elección entre la cual usar es muy importante. Ahora hay un montón de diferentes tipos de préstamos en el mercado, pero un tipo principal es el llamado préstamo amortizador. Si vas a un sitio como Investopedia, la amortización se definirá algo como esto. El pago de la deuda con un calendario fijo de amortización en plazos regulares durante un período de tiempo. Por ejemplo, para un préstamo de automóvil, será por un período fijo como 3, 5, o incluso 7 años. Durante ese período, es probable que tenga un pago mensual fijo que siga siendo el mismo durante todo el período del préstamo. Esa es la parte de las cuotas regulares de la definición. El punto más amplio aquí es que a través de la amortización usted pagará una parte del principio y una parte de los intereses y por lo tanto reducirá constantemente la cantidad que debe hasta que haga el último pago. En cuanto a cómo se calculan los pagos fijos, eso se hace a través de lo que se llama una fórmula de anualidad. Técnicamente una anualidad, digamos en el contexto de la hipoteca hipotecaria tal vez definida como una suma fija pagadera a intervalos especificados durante un período a cambio de un solo pago. En este caso, el banco le paga la suma fija en forma del préstamo por adelantado y con el tiempo, usted les paga una suma fija dividida en pagos mensuales. Para determinar qué es esa suma fija, se utiliza una fórmula de anualidad que tiene en cuenta tanto el principio como los intereses sobre ese principio que deben pagarse a lo largo del tiempo. Aprenderá más sobre cómo funciona realmente esa fórmula en otros cursos, como los de contabilidad, economía o finanzas. Pero por ahora se puede ver, usando esta calculadora de hipotecas. Cuán sensibles serán sus pagos mensuales a la tasa de interés. Y aquí hay algo realmente interesante, sobre un préstamo amortizador, como una hipoteca hipotecaria. Al comienzo del préstamo, la mayor parte de su pago mensual es para pagar los intereses, mientras que a medida que el préstamo venza, la fracción del principal que pagará cada mes crecerá más. Por supuesto, a los prestamistas les gusta de esta manera porque este tipo de calendario de amortización le mantiene más comprometido con el plazo completo del préstamo. Aquí hay una gran bandera de precaución. También existen los llamados esquemas de amortización negativa que le permiten diferir el pago de intereses por un corto tiempo al comienzo de su préstamo. Si bien este tipo de esquema le ayuda a reducir sus pagos iniciales. El interés que no pagas por ese período inicial se añade a tu saldo. Por supuesto, al final, terminas pagando más dinero a largo plazo. Y esa observación nos lleva a este punto clave. Si usted tiene que recurrir a un esquema de pago de amortización negativa para pagar sus pagos de préstamo, es posible que desee reconsiderar sus finanzas. Seguro que hará los pagos mensuales más bajos por un corto tiempo. Pero cuando sus pagos completos se ponen en peligro, ya que tiene que empezar a pagar intereses y tener pagos mensuales más altos según el principio. De hecho, estos tipos de esquemas son parte del problema que llevó al colapso de los precios de las viviendas en la crisis financiera de 2007 porque tenían tasas de impago mucho más altas que las hipotecas tradicionales. Ahora, aquí hay una terminología final del préstamo con la que tenemos que lidiar. La idea de la garantía y es básicamente la cosa del valor que usted pone para obtener un préstamo y soportar perder si usted impaga en el préstamo. Una vez más, la idea aquí es que usted tiene menos incentivos para alejarse de un préstamo si usted tiene algo de valor que perder. Por supuesto, para la hipoteca de la casa su garantía es la casa que realmente compra con el dinero. El incumplimiento de su préstamo en la casa se convierte en propiedad del banco o de la institución financiera que posee el papel en ese préstamo. En otras palabras, pierdes tu garantía. Del mismo modo, para los préstamos de automóviles, la garantía es el coche que usted compra. Incumplimiento del préstamo, y el hombre del repositorio puede hacer una visita a su entrada. Cubriremos hipotecas y otras cosas buenas en la segunda parte de esta lección. Muévete cuando estés listo. [ MÚSICA]