I prestatori non sono necessariamente tuoi amici.
Lo abbiamo stabilito nelle nostre ultime due lezioni sul credito.
Il fatto è che i creditori sono in attività per realizzare un profitto, e il tuo ruolo di consumatore
è quello di assicurarsi di ottenere ciò di cui hai bisogno per il minor costo possibile.
In realtà, questo è ciò che rende un mercato efficiente. Il
profitto massimizzando le imprese, naturalmente, ma i consumatori prudenti e attenti come voi facendo
la loro due diligence sono l'altro ingrediente chiave necessario per un buon mercato.
Che dire del mercato per
uno dei servizi più importanti delle istituzioni finanziarie?
Sto parlando di prestiti.
Tutti i tipi di prestiti.
Mutui domestici, prestiti auto, linee di credito personali, prestiti aziendali,
avrai bisogno di aggrovigliarsi con queste cose per tutta la vita,
perché sono strumenti finanziari utili.
Infatti, avendo accesso al capitale attraverso il processo di prestito,
sarete autorizzati a fare grandi acquisti come case e
automobili senza dover accumulare somme irragionevoli di denaro,
o capitale liquido come lo chiamano nel biz.
Quindi è importante per voi capire come funzionano i prestiti e
come incorporarli in un piano finanziario intelligente.
Per cominciare, molti prestiti sono strutturati con un acconto.
Questo è di solito una parte più piccola del prezzo di acquisto per
qualsiasi cosa si potrebbe acquistare.
Ad esempio, per comprare una casa che costa, diciamo, $500.000.
Potrebbe essere necessario solo mettere su un acconto di $50,000 o $100.000 dollari.
Lo dico qui solo perche' vedi quanto potrebbe
essere difficile trovare il mezzo milione.
Ma se risparmiate diligentemente, ricordate i nostri consigli di bilancio della Lezione 1,
50.000 dollari potrebbero essere fattibili.
Per quanto riguarda il motivo per cui si deve anche preoccuparsi di un
acconto, in colloquiale bancario vernacolare si chiama pelle nel gioco.
E' la somma di denaro, la tua
cosiddetta equità, che perderesti se fossi in default sul prestito.
E avendo tale, pelle nel gioco,
o equità, la figura del prestatore si è meno probabilità di default sul prestito.
Inoltre, l'acconto aiuta a dimostrare che
si dispone di una situazione finanziaria solida.
Ora, la prossima cosa che devi sapere,
è che i pagamenti di programma che hai su molti prestiti Includono due componenti principali.
Alcuni rimborsi del capitale per pagare il prestito, e
alcuni pagamenti di interessi per coprire i costi di prestito in corso.
Cos' e' il preside?
Questo è l'importo che hai effettivamente preso in prestito per cominciare dalla banca o dal creditore.
Per quanto riguarda gli interessi, questo è ciò che il prestatore ti addebita sui soldi presi in prestito.
Gli interessi possono essere fissati l'ora di inizio del prestito o possono essere variabili e
adattati per rispecchiare il mercato a determinati intervalli a vostro vantaggio o perdita.
Nel mercato dei mutui domestici,
questi due tipi di prestiti sono chiamati versetti fissi prestiti a tasso variabile.
Maggiori informazioni su questo più tardi, perché la scelta tra cui utilizzare è molto importante.
Ora ci sono un sacco di diversi tipi di prestiti sul mercato, ma
un tipo principale è il cosiddetto prestito ammortizzante.
Se vai su un sito come Investopedia, l'
ammortamento sarà definito qualcosa di simile.
Il pagamento del debito con un programma di rimborso fisso a rate regolari per
un periodo di tempo.
Ad esempio, per un prestito auto, sarà per un periodo fisso come 3, 5 o
anche 7 anni. In
questo periodo, probabilmente avrai
un pagamento mensile fisso che rimane lo stesso per l'intero periodo del prestito.
Questa è la parte normale della definizione.
Il punto più ampio qui è che attraverso l'ammortamento
pagherai una parte del principio e una parte degli interessi e
quindi ridurrai costantemente l'importo che devi fino a quando non effettuerai l'ultimo pagamento.
Per quanto riguarda come vengono calcolati i pagamenti fissi
che viene fatto attraverso quella che viene chiamata una formula di rendita.
Tecnicamente una rendita,
diciamo nel contesto del mutuo domestico forse definita come una somma fissa
pagabile a intervalli specificati in un periodo in cambio di un singolo pagamento.
In questo caso, la banca paga la somma fissa sotto forma di prestito in anticipo e
nel tempo, si paga loro una somma fissa suddivisa in pagamenti mensili.
Per capire cosa sia tale somma fissa,
viene utilizzata una formula di rendita che tenga conto sia del principio che
degli interessi su quel principio che devono essere pagati nel tempo.
Imparerai di più su come questa formula funziona effettivamente in altri corsi,
come quelli in contabilità, economia o finanza.
Ma per ora puoi vedere, usando questo calcolatore ipotecario.
Quanto saranno sensibili i tuoi pagamenti mensili al tasso di interesse.
Ed ecco qualcosa di davvero interessante, su un prestito ammortizzato,
come un mutuo per la casa.
All' inizio del prestito, la
maggior parte del tuo pagamento mensile è quello di pagare gli interessi mentre mentre mentre il prestito matura,
la frazione del capitale che pagherai ogni mese crescerà più grande.
Naturalmente, i creditori piace in questo modo perché questo tipo di programma di ammortamento
ti mantiene più impegnato per l'intera durata del prestito.
Ora ecco una grande bandiera di prudenza.
Ci sono anche i cosiddetti schemi di ammortamento negativo che consentono di
differire il pagamento degli interessi per un breve periodo all'inizio del prestito.
Mentre questo tipo di schema ti aiuta a ridurre i pagamenti iniziali.
Gli interessi che non paghi per quel periodo iniziale vengono aggiunti al saldo.
Naturalmente, alla fine, si finisce per pagare più soldi nel lungo periodo.
E questa osservazione ci porta a questo punto chiave.
Se devi ricorrere a uno schema di pagamento di ammortamento negativo
per permetterti i pagamenti del prestito, potresti voler riconsiderare le tue finanze.
Certo che farai i pagamenti mensili più bassi per un breve periodo.
Ma quando i tuoi pagamenti completi calcio in si potrebbe entrare nei guai come si deve
iniziare a pagare gli interessi e avere pagamenti mensili più alti sul principio.
In realtà, questi tipi di regimi fanno parte del problema che ha
portato al crollo dei prezzi delle case nella crisi finanziaria del 2007
perché avevano tassi di default molto più elevati rispetto ai mutui tradizionali.
Ora, ecco un ultimo pezzo di terminologia dei prestiti che dobbiamo affrontare.
L' idea di garanzia ed è fondamentalmente la cosa di valore che hai messo
per ottenere un prestito e stare da perdere se si default sul prestito.
Ancora una volta, l'idea qui è che hai meno incentivo ad allontanarti da un prestito
se hai qualcosa di valore da perdere.
Naturalmente per
il mutuo domestico la tua garanzia è la casa che effettivamente compra con i soldi.
Il default sul tuo prestito in casa diventa di proprietà della banca o
dell'istituto finanziario che tiene la carta su quel prestito.
In altre parole, perdi le tue garanzie.
Allo stesso modo, per i prestiti auto, la garanzia è l'auto che acquisti.
Predefinito sul prestito, e l'uomo repo può pagare il vialetto una visita.
Copriremo i mutui e altre cose buone nella seconda parte di questa lezione.
Vai avanti quando sei pronto.
[ MUSIC]