Les prêteurs ne sont pas nécessairement vos amis. Nous en avons établi autant dans nos dernières conférences sur le crédit. Le fait est que les prêteurs sont en affaires pour réaliser un profit, et votre rôle en tant que consommateur est de s'assurer que vous obtenez ce dont vous avez besoin d'eux pour le coût le plus bas possible. En fait, c'est ce qui fait un marché efficace. Les entreprises qui maximisent le profit, bien sûr, mais les consommateurs prudents et prudents comme vous faisant leur diligence raisonnable sont l'autre ingrédient essentiel nécessaire à un bon marché. Alors qu'en est-il du marché pour l'un des services les plus importants des institutions financières ? Je parle de prêts. Toutes sortes de prêts. Les prêts hypothécaires à domicile, les prêts automobiles, les marges de crédit personnelles, les prêts aux entreprises, vous allez avoir besoin d'enchevêtrement avec ces choses tout au long de votre vie, parce qu'ils sont des outils financiers utiles. En fait, en ayant accès au capital par le biais du processus de prêt, vous serez habilité à faire de gros achats comme des maisons et des voitures sans avoir à accumuler des montants déraisonnables d'argent, ou des capitaux liquides comme on l'appelle dans le biz. Il est donc important pour vous de comprendre comment fonctionnent les prêts et comment les intégrer dans un plan financier intelligent. Pour commencer, de nombreux prêts sont structurés avec un acompte. Il s'agit généralement d'une partie plus petite du prix d'achat pour tout ce que vous pourriez acheter. Par exemple, pour acheter une maison coûtant, disons, $500,000. Vous n'aurez peut-être qu'à verser un acompte de 50 000$ ou de 100 000$. Je dis seulement ici parce que vous voyez combien il pourrait être difficile de trouver le demi-million. Mais si vous économisez avec diligence, souvenez-vous de nos conseils de budgétisation de la leçon 1, 50 000 dollars pourraient être faisables. Quant à la raison pour laquelle vous devez même vous embêter avec un acompte, dans la banque vernaculaire familière, il est appelé peau dans le jeu. C' est la somme d'argent, votre soi-disant capitaux propres, que vous perdriez si vous étiez en défaut sur le prêt. Et en ayant tel, peau dans le jeu, ou l'équité, le chiffre du prêteur, vous êtes moins susceptible de défaut sur le prêt. De plus, l'acompte aide à prouver que vous avez une situation financière saine. Maintenant, la prochaine chose que vous devez savoir, est que les paiements de calendrier que vous avez sur de nombreux prêts comprennent deux composantes principales. Certains remboursements du capital pour rembourser le prêt, et certains paiements d'intérêts pour couvrir vos frais d'emprunt courants. Qu' est-ce que c'est le principal ? C' est le montant que vous avez emprunté pour commencer à la banque ou au prêteur. En ce qui concerne les intérêts, c'est ce que le prêteur vous facture sur l'argent emprunté. L' intérêt peut être fixé à l'heure de début du prêt ou il peut être variable et ajusté pour refléter le marché à certains intervalles à votre avantage ou à votre perte. Sur le marché hypothécaire immobilier, ces deux types de prêts sont appelés prêts à taux variable à versets fixes. Plus à ce sujet plus tard, parce que le choix entre lequel utiliser est très important. Maintenant, il y a un tas de différents types de prêts sur le marché, mais un type principal est le prêt soi-disant amortissant. Si vous allez sur un site comme Investopedia, l' amortissement sera défini quelque chose comme ceci. Le remboursement de la dette avec un calendrier de remboursement fixe en versements réguliers sur une période de temps. Par exemple, pour un prêt automobile, il sera pour une période fixe telle que 3, 5, ou même 7 ans. Au cours de cette période, vous aurez probablement un paiement mensuel fixe qui reste le même pendant toute la période du prêt. C' est la partie des versements réguliers de la définition. Le point plus large ici est que, grâce à l'amortissement, vous paierez une partie du principe et une partie des intérêts et réduirez ainsi de façon constante le montant que vous devez jusqu'à ce que vous effectuez le dernier paiement. Quant à la façon dont les paiements fixes sont calculés, c'est ce qu'on appelle une formule de rente. Techniquement, une rente, disons dans le contexte de l'hypothèque domiciliaire, peut être définie comme une somme fixe payable à intervalles déterminés sur une période en échange d'un seul paiement. Dans ce cas, la banque vous paie la somme fixe sous la forme du prêt à l'avance et au fil du temps, vous leur payez une somme fixe divisée en paiements mensuels. Pour déterminer ce qu'est cette somme fixe, on utilise une formule de rente qui tient compte à la fois du principe et des intérêts sur ce principe qui doivent être payés au fil du temps. Vous en apprendrez davantage sur le fonctionnement de cette formule dans d'autres cours, comme ceux en comptabilité, en économie ou en finance. Mais pour l'instant, vous pouvez voir, en utilisant cette calculatrice hypothécaire. Quelle est la sensibilité de vos paiements mensuels au taux d'intérêt. Et voici quelque chose de vraiment intéressant, à propos d'un prêt amortissant, comme une hypothèque immobilière. Au début du prêt, la majeure partie de votre paiement mensuel consiste à rembourser l'intérêt, tandis qu'à mesure que le prêt arrive à échéance, la fraction du capital que vous rembourserez chaque mois augmentera. Bien sûr, les prêteurs aiment cela parce que ce type de calendrier d'amortissement vous permet de rester plus engagé à l'égard de la durée complète du prêt. Maintenant, voici un grand drapeau de prudence. Il existe aussi des régimes d'amortissement négatif qui vous permettent de reporter le paiement des intérêts pendant une courte période au début de votre prêt. Alors que ce type de régime vous aide à réduire vos paiements initiaux. Les intérêts que vous ne remboursez pas pour cette période initiale sont ajoutés à votre solde. Bien sûr, à la fin, vous finissez par payer plus d'argent à long terme. Et cette observation nous amène à ce point clé. Si vous devez recourir à un mécanisme de paiement d'amortissement négatif pour payer vos prêts, vous pourriez vouloir reconsidérer vos finances. Bien sûr, vous ferez les paiements mensuels les plus bas pour une courte période. Mais lorsque vos paiements entreront en vigueur, vous pourriez avoir des ennuis car vous devez commencer à payer des intérêts et avoir des paiements mensuels plus élevés selon le principe. En fait, ces types de régimes font partie du problème qui a conduit à l'effondrement des prix de l'immobilier dans la crise financière de 2007 parce qu'ils présentaient des taux de défaillance beaucoup plus élevés que les prêts hypothécaires traditionnels. Maintenant, voici un dernier bout de terminologie de prêt que nous devons traiter. L' idée de garantie et c'est fondamentalement la chose de la valeur que vous mettez en place pour obtenir un prêt et se tenir à perdre si vous défaut sur le prêt. Encore une fois, l'idée ici est que vous avez moins d'incitation à renoncer à un prêt si vous avez quelque chose de valeur à perdre. Bien sûr, pour l' hypothèque à domicile, votre garantie est la maison que vous achetez réellement avec l'argent. Le défaut de paiement de votre prêt dans la maison devient la propriété de la banque ou de l'institution financière qui détient le papier sur ce prêt. En d'autres termes, vous perdez votre garantie. De même, pour les prêts automobiles, la garantie est la voiture que vous achetez. Défaut sur le prêt, et l'homme de pension peut payer votre allée une visite. Nous allons couvrir les hypothèques et d'autres bonnes choses dans la deuxième partie de cette leçon. Continuez quand vous serez prêt. [ MUSIQUE]