Кредиторы не обязательно ваши друзья.
Мы установили столько же в наших последних двух лекциях о кредитах.
Дело в том, что кредиторы в бизнесе, чтобы получить прибыль, и ваша роль как потребителя
заключается в том, чтобы убедиться, что вы получите от них то, что вам нужно для наименьшей возможной стоимости.
На самом деле, это то, что делает рынок эффективным.
Прибыль максимизации бизнеса, конечно, но осторожные, осторожные потребители, как вы делаете
их должную осмотрительность, являются другим ключевым ингредиентом, необходимым для хорошего рынка.
Так что же насчет рынка
одной из важнейших услуг финансовых учреждений?
Я говорю о займах.
Все виды кредитов.
Домашняя ипотека, автокредиты, личные кредитные линии, бизнес-кредиты,
вам придется путаться с этими вещами на протяжении всей жизни,
потому что они являются полезными финансовыми инструментами.
На самом деле, имея доступ к капиталу через процесс кредитования,
вы будете иметь право делать крупные покупки, такие как дома и
автомобили, без необходимости накапливать необоснованные суммы денег
или ликвидный капитал, как они называют это в бизнесе.
Поэтому для вас важно понять, как работают кредиты и
как их включить в интеллектуальный финансовый план.
Для начала многие кредиты структурированы с первоначальным взносом.
Это, как правило, небольшая часть покупной цены за
все, что вы можете купить.
Например, купить дом стоимостью, скажем, 500 000 долларов.
Возможно, вам придется внести взнос в размере 50 000 долларов или 100 000 долларов США.
Я говорю только здесь, потому что ты видишь, как
трудно придумать полмиллиона.
Но если вы бережно сэкономите, помните наши советы по бюджету из урока 1,
50 тысяч могут быть выполнимы.
Что касается того, почему приходится даже беспокоиться с авансом, то
в разговорном банке это называется скином в игре.
Это сумма денег, ваш так
называемый капитал, которые вы потеряете, если вы дефолт по кредиту.
И, имея такой, скин в игре,
или капитал, фигуру кредитора вы реже склонны к дефолту по кредиту.
Кроме того, авансовый платеж помогает служить доказательством того, что
у вас хорошее финансовое положение.
Теперь, следующее, что вам нужно знать,
это то, что график платежей у вас есть по многим кредитам Включает два основных компонента.
Часть погашения основной суммы для погашения кредита, а
часть выплаты процентов для покрытия текущих расходов по заимствованию.
Что такое директор?
Это та сумма, которую вы взяли на себя, чтобы начать с банка или кредитора. Что
касается процентов, то это то, что кредитор взимает с вас заемные деньги.
Проценты могут быть фиксированы время начала кредита или они могут быть переменными и
скорректированы таким образом, чтобы отражать рынок через определенные промежутки времени с вашей выгодой или убытком.
На рынке ипотечных кредитов
эти два типа кредитов называются фиксированными стихами с переменной ставкой кредитов.
Подробнее об этом позже, потому что выбор между которыми использовать очень важен.
Сейчас на рынке существует куча различных видов кредитов, но
одним из основных видов является так называемый амортизирующий кредит.
Если вы идете на сайт, как Investopedia,
амортизация будет определена примерно так.
Выплата долга с фиксированным графиком погашения в регулярных платежах в
течение определенного периода времени.
Например, для автокредита он будет на фиксированный период, такой как 3, 5 или
даже 7 лет.
В течение этого периода вы, вероятно, будете иметь
фиксированный ежемесячный платеж, который остается неизменным на протяжении всего периода кредита.
Это обычная часть определения.
Более широкий момент здесь заключается в том, что через амортизацию
вы будете платить часть принципа и часть процентов и
тем самым неуклонно уменьшать сумму, которую вы должны, пока вы не сделаете последний платеж.
Что касается того, как рассчитываются фиксированные платежи
, это делается через то, что называется формулой аннуитета.
Технически аннуитет,
скажем, в контексте ипотеки дома может быть определена как фиксированная сумма,
подлежащая выплате через определенные промежутки времени в обмен на один платеж.
В этом случае банк выплачивает вам фиксированную сумму в виде кредита авансом и
со временем выплачивает им фиксированную сумму, разбитую на ежемесячные платежи.
Для выяснения того, что такое фиксированная сумма,
используется формула аннуитета, которая учитывает как принцип, так и
проценты по этому принципу, которые должны выплачиваться со временем.
Вы узнаете больше о том, как эта формула работает на других курсах,
таких как бухгалтерский учет, экономика или финансы.
Но пока вы можете видеть, используя этот ипотечный калькулятор.
Насколько чувствительны ваши ежемесячные платежи к процентной ставке.
И вот кое-что действительно интересное, об амортизации кредита,
вроде ипотеки на дом.
В начале кредита
большая часть вашего ежемесячного платежа заключается в
погашении процентов, в то время как по мере погашения кредита доля основного долга, которую вы будете платить каждый месяц, будет расти больше.
Конечно, кредиторы любят это так, потому что этот тип графика амортизации
делает вас более приверженными полному сроку кредита.
Вот большой флаг предосторожности.
Существуют также так называемые схемы отрицательной амортизации, которые позволяют
отложить выплату процентов на короткое время в начале вашего кредита.
В то время как этот тип схемы поможет вам снизить начальные платежи.
Проценты, которые вы не оплачиваете за этот начальный период, добавляются к вашему балансу.
Конечно, в конце концов, вы будете платить больше денег в долгосрочной перспективе.
И это наблюдение приводит нас к этому ключевому моменту.
Если вам придется прибегнуть к схеме отрицательной амортизации,
чтобы позволить себе платежи по кредиту, вы можете пересмотреть свои финансы.
Конечно, вы будете делать более низкие ежемесячные платежи в течение короткого времени.
Но когда ваши полные платежи пикнут, вы можете попасть в неприятности, так как вы должны
начать платить проценты и иметь более высокие ежемесячные платежи по принципу.
На самом деле, подобные схемы являются частью проблемы, которая
приводит к падению цен на жилье в финансовом кризисе 2007 года,
поскольку они имели гораздо более высокие ставки дефолта, чем традиционные ипотечные кредиты.
Вот последняя часть кредитной терминологии, с которой нам нужно разобраться.
Идея обеспечения и это в основном вещь стоимости, которую вы ставите,
чтобы получить кредит и потерять, если вы дефолт по кредиту.
Опять же, идея здесь заключается в том, что у вас меньше стимулов, чтобы уйти от кредита,
если у вас есть что-то ценное, чтобы потерять.
Конечно, для
ипотеки дома вашим залогом является дом, который вы на самом деле покупаете с деньгами.
Дефолт по вашему кредиту в доме становится собственностью банка или
финансового учреждения, держащего бумагу по этому кредиту.
Другими словами, вы теряете залог.
Аналогично, для автокредитов залогом является автомобиль, который вы покупаете.
Дефолт по кредиту, и человек репо может заплатить вам поездку.
Мы рассмотрим ипотеку и другие хорошие вещи во второй части этого урока.
Двигайся дальше, когда будешь готов.
[ МУЗЫКА]