المقرضين ليسوا بالضرورة اصدقائك
لقد أنشأنا الكثير في محاضرتنا الأخيرة عن الائتمان.
والحقيقة هي أن المقرضين يعملون في مجال الأعمال التجارية لتحقيق الربح، ودورك كمستهلك
هو التأكد من حصولك على ما تحتاجه منهم بأقل تكلفة ممكنة.
في الواقع، هذا ما يجعل السوق فعالة.
الشركات التي تعمل على تحقيق أقصى قدر من الربح بالطبع ولكن المستهلكين الحذر والحذر مثلك القيام
بالعناية الواجبة هي العنصر الرئيسي الآخر الضروري لسوق جيدة.
فماذا عن السوق
لواحدة من أهم الخدمات للمؤسسات المالية؟
أنا أتحدث عن القروض
جميع أنواع القروض.
الرهون العقارية المنزلية، قروض السيارات، خطوط الائتمان الشخصية، قروض الأعمال،
ستحتاج إلى أن تتشابك مع هذه الأشياء طوال حياتك،
لأنها أدوات مالية مفيدة.
في الواقع، من خلال الحصول على رأس المال من خلال عملية القرض،
سيتم تمكنك من القيام بعمليات شراء كبيرة مثل المنازل
والسيارات دون الحاجة إلى تجميع مبالغ غير معقولة من المال،
أو رأس المال السائل كما يسمونه في مجال العمل.
لذلك من المهم بالنسبة لك أن تفهم كيفية عمل القروض
وكيفية دمجها في خطة مالية ذكية.
بالنسبة للمبتدئين، يتم تنظيم العديد من القروض مع دفعة أولى.
عادة ما يكون هذا جزء أصغر من سعر الشراء
لأي شيء قد تشتريه.
على سبيل المثال، لشراء منزل يكلف، دعونا نقول، 500،000 دولار.
قد تضطر فقط إلى طرح 50،000 دولار أو 100،000 دولار دفعة أولى.
أقول هنا فقط لأنك ترى كم
سيكون من الصعب التوصل إلى نصف مليون كاملة.
ولكن إذا قمت بحفظ بجد، تذكر نصائح الميزانية لدينا من الدرس 1،
50 ألف قد تكون قابلة للتنفيذ.
لماذا عليك أن تهتم حتى مع دفعة أولى،
في البنك العامية العامية يطلق عليه الجلد في اللعبة.
إنه مبلغ المال، ما
يسمى بالحصص، الذي ستخسره إذا تخلف عن سداد القرض.
ومن خلال وجود مثل هذا, الجلد في اللعبة,
أو الأسهم, الرقم المقرض كنت أقل عرضة للتقصير على القرض.
بالإضافة إلى ذلك، فإن الدفعة المقدمة تساعد كدليل على أن
لديك وضعًا ماليًا سليمًا.
الآن، والشيء التالي الذي تحتاج إلى معرفته،
هو أن المدفوعات الجدول الزمني لديك على العديد من القروض تشمل عنصرين رئيسيين.
بعض سداد أصل الدين لتسديد القرض،
وبعض دفع الفائدة لتغطية تكاليف الاقتراض الجارية الخاصة بك.
فقط ما هو المدير؟
هذا هو المبلغ الذي اقترضته بالفعل لتبدأ به من البنك أو المقرض.
أما بالنسبة للفائدة، وهذا ما يتقاضاه المقرض على الأموال المقترضة.
يمكن تحديد الفائدة وقت بدء القرض أو يمكن أن تكون متغيرة
وتعديلها لتعكس السوق على فترات معينة لصالحك أو الخسارة.
في سوق الرهن العقاري المنزلي،
ويسمى هذان النوعان من القروض الآيات الثابتة القروض معدل متغير.
المزيد عن ذلك لاحقًا، لأن الاختيار بين الاستخدام مهم جدًا.
الآن هناك مجموعة من أنواع مختلفة من القروض في السوق، ولكن
نوع واحد رئيسي هو ما يسمى قرض الاستهلاك.
إذا ذهبت إلى موقع مثل Investopedia،
سيتم تعريف الاستهلاك شيء من هذا القبيل.
سداد الديون مع جدول سداد ثابت على أقساط منتظمة
على مدى فترة من الزمن.
على سبيل المثال، بالنسبة لقرض السيارة، سيكون لفترة محددة مثل 3 أو 5 أو
حتى 7 سنوات.
وخلال تلك الفترة، من المحتمل
أن تحصل على دفعة شهرية ثابتة تظل كما هي طوال فترة القرض.
هذا هو جزء الأقساط العادية من التعريف.
النقطة الأوسع هنا هي أنه من خلال الاستهلاك
سوف تدفع جزءا من المبدأ وجزء من الفائدة
وبالتالي تبييض باستمرار المبلغ الذي تدين به حتى تقوم بإجراء الدفعة الأخيرة.
أما بالنسبة لكيفية حساب المدفوعات الثابتة
التي تتم من خلال ما يسمى صيغة الأقساط السنوية.
من الناحية الفنية، على
سبيل المثال، في سياق الرهن العقاري يمكن تعريفه بأنه مبلغ ثابت
مستحق الدفع على فترات محددة على مدى فترة مقابل دفعة واحدة.
في هذه الحالة، يدفع لك البنك المبلغ الثابت في شكل القرض مقدمًا
وبمرور الوقت، تدفع لهم مبلغاً ثابتًا مقسمًا إلى دفعات شهرية.
لمعرفة ما هو هذا المبلغ الثابت،
يتم استخدام صيغة الأقساط السنوية التي تأخذ في الاعتبار كل من المبدأ
والفائدة على هذا المبدأ التي يجب دفعها مع مرور الوقت.
سوف تتعلم المزيد عن كيفية عمل هذه الصيغة بالفعل في دورات أخرى،
مثل تلك في المحاسبة أو الاقتصاد أو المالية.
ولكن الآن يمكنك أن ترى، وذلك باستخدام هذه الآلة الحاسبة الرهن العقاري.
مدى حساسية دفعاتك الشهرية لسعر الفائدة.
وهنا شيء مثير للاهتمام حقا، حول قرض الإطفاء،
مثل الرهن العقاري المنزلي.
في بداية القرض، فإن
معظم دفعاتك الشهرية هي سداد الفائدة بينما مع نضوج القرض،
سيزداد الجزء الصغير من أصل المبلغ الذي ستدفعه كل شهر.
وبطبيعة الحال، فإن المقرضين يحبون ذلك بهذه الطريقة لأن هذا النوع من جدول الاستهلاك
يبقيك أكثر التزاما على كامل مدة القرض.
الآن هنا علم الحذر الكبير.
وهناك أيضا ما يسمى مخططات الاستهلاك السلبي التي تسمح لك
لتأجيل دفع الفائدة لفترة قصيرة في بداية القرض الخاص بك.
في حين أن هذا النوع من المخططات يساعدك على خفض دفعاتك الأولية.
يتم إضافة الفائدة التي لا تسددها عن تلك الفترة الأولية إلى رصيدك.
بالطبع، في النهاية، أنت تدفع المزيد من المال على المدى الطويل.
وهذه الملاحظة تقودنا إلى هذه النقطة الأساسية.
إذا اضطررت إلى اللجوء إلى نظام سداد استهلاك سلبي
لتحمل مدفوعات القرض، فقد ترغب في إعادة النظر في أموالك المالية.
بالتأكيد سوف تجعل المدفوعات الشهرية أقل لفترة قصيرة.
ولكن عندما تدفعك كامل دفعاتك قد تقع في مشكلة حيث يجب عليك
البدء في دفع الفائدة والحصول على دفعات شهرية أعلى على هذا المبدأ.
والواقع أن هذه الأنواع من المخططات تشكل جزءاً من المشكلة التي
أدت إلى انهيار أسعار المساكن في الأزمة المالية لعام 2007
لأن معدلات التخلف عن السداد أعلى بكثير من القروض العقارية التقليدية.
الآن، هنا جزء أخير من مصطلحات القروض التي نحتاج للتعامل معها.
فكرة الضمان وانها في الأساس الشيء من قيمة كنت وضعت
للحصول على قرض والوقوف لتخسر إذا كنت الافتراضي على القرض.
مرة أخرى، الفكرة هنا هي أن لديك حافز أقل للابتعاد عن القرض
إذا كان لديك شيء ذو قيمة لتخسره.
بالطبع
لمنزل الرهن العقاري الخاص بك هو المنزل الذي تشتري في الواقع مع المال.
يصبح التقصير في القرض الخاص بك في المنزل ملكا للبنك أو
المؤسسة المالية التي تحمل ورقة على هذا القرض.
وبعبارة أخرى، تفقد ضمانك.
وبالمثل، بالنسبة لقروض السيارات، فإن الضمان هو السيارة التي تشتريها.
الافتراضي على القرض، ورجل الريبو قد يدفع الممر الخاص بك زيارة.
سنغطي الرهون العقارية وغيرها من الأشياء الجيدة في الجزء الثاني من هذا الدرس.
تحركوا عندما تكونوا مستعدين
[ موسيقى]