لذا تريد شراء منزل
إلا إذا كنت متعلقاً بآل (روكفلر) أو
رجل أعمال صغير هذا يعني أنك ستحتاج على الأرجح إلى رهن عقاري
في الواقع الرهن العقاري المنزل هو واحد من أهم القروض هناك.
انها تسمح لك للانتقال إلى منزل دون الحاجة إلى كمية كبيرة من رأس المال.
كما هو مذكور في الجزء الأول من هذا الدرس، فإن الرهن العقاري هو قرض استهلاك مع
فترة سداد طويلة تجعل المنزل الذي تشتري الضمان للقرض.
لذا إذا كنت لا تستطيع سداد القرض، يمكن للبنك أن يستولي على منزلك
ويبيعه ليرجع أمواله
عند التقدم بطلب للحصول على قرض عقاري،
سيكون هناك العديد من الخطوات قبل وصول المال إلى يديك.
سيقوم الدائنون بإجراء فحص ائتماني شامل للتأكد من أن تاريخ الائتمان الخاص بك
ليست سيئة.
ومن هناك سيبدأون في تشكيل شروط القرض
و ثمة جزء هام جدا من هذه العملية هو التقييم.
في هذه الخطوة
، سيقوم المثمن المهنية بتقدير قيمة المنزل الذي تريد الرهن العقاري.
وفي الواقع، هذا التقييم هو جزء مهم من نظام الضوابط
والتوازنات.
إذا كنت قد دفعت سعر أعلى من القيمة المقدرة للعقار،
وربما كنت قد عقدت صفقة سيئة، والمقرض لا يريد أي جزء من ذلك.
في الواقع، وقع الكثير من المقرضين في ورطة عندما
فشل هذا النظام من الضوابط والموازين في الأشهر التي سبقت انفجار فقاعة الإسكان في عام 2007.
فشل النظام لأن المثمنين أنفسهم.
لم يكونوا يقومون بالعناية الواجبة
كانوا مجرد ختم المطاط خصائص بسعر البيع.
عندما انفجرت الفقاعة وانخفضت الأسعار، لم يتمكن المقرضون إلا
من بيع المنازل المحجوزة مقابل خسارة، وانتهى بهم الأمر إلى المعاناة من أجلها. و
منذ ذلك الاضطراب في السوق, كان المقرضون حريصين جدا بشأن مخاطرهم. قام
المثمنون بتنظيف أفعالهم في الغالب، وأنت أكثر عرضة للحصول على
تقييم يقلل من قيمة القيمة من تلك التي تبالغ في تقدير القيمة.
حسناً، لنعود إلى قصتنا الرئيسية
بعد أن يتم تحديد قيمة العقار من قبل المثمن
والمقرض يقيم تاريخ الائتمان الخاص بك، إذا كان كل شيء يبدو جيدا،
سيكون لديك لاتخاذ قرار بين اثنين من خيارات الرهن العقاري المحتملة.
من ناحية، يمكنك اختيار
قرض عقاري بسعر ثابت مما يعني أن سعر الفائدة على قرضك سيبقى كما هو طوال الفترة.
وهكذا، إذا كنت تحصل على القرض في حين أن معدلات الرهن العقاري منخفضة
ثم كنت الوقت الاقتصاد بشكل جيد
ويمكن الآن جني فوائد سعر فائدة كبير لفترة القرض.
وفي الوقت نفسه، يتحمل المقرض جميع المخاطر المتمثلة في أن أسعار الفائدة قد ترتفع فوق
سعر الفائدة الثابت الخاص بك، وتحصل على النوم بشكل جيد في الليل.
في المقابل، يمكن للبنك أن يقدم لك قرض عقاري قابل للتعديل أو متغير السعر الذي
يبدأ في بعض الأحيان بسعر إعلانات أقل لجذبك.
ولكن هنا ملاحظة كبيرة من الحذر.
الرهن العقاري معدل قابل للتعديل هو أكثر من ذلك بكثير من قرض مقامر ل.
في حين أن السعر القابل للتعديل مرتبط بسعر الفائدة السائد في ذلك الوقت،
إذا ارتفعت أسعار الفائدة مع مرور الوقت، فإن مدفوعات الرهن العقاري الخاصة بك أيضا.
وإذا ارتفعت أسعار الفائدة إلى السماء ولم تتمكن من دفع الرهن العقاري الخاص بك،
لاحظ أن سعر الفائدة قد ارتفع إلى 20٪ أو أكثر في الماضي،
قد ينتهي بك المطاف في الرهن دون منزل، الائتمان سيئة، وفقدان كل ما
تبذلونه من دفعة أولى الأصلي وأي مزيد من الأسهم قد يكون لديك في المنزل.
يمكنك أن ترى بعد ذلك لماذا المقرضين ترغب في إغراء لك في الرهون العقارية معدل قابل للتعديل.
إنها تحول بشكل أساسي جميع مخاطر ارتفاع الأسعار مباشرة على
كتفيك، وقد لا تنام كذلك في الليل.
الآن هنا علم حذر كبير آخر،
لأن الرهون العقارية القابلة للتعديل تميل إلى أن يكون في البداية أسعار أقل قليلا من
القروض العقارية الثابتة، على وجه التحديد لأن المقرضين يتحملون مخاطر أقل بكثير.
وهناك الكثير من الناس يميل من الرهون العقارية معدل قابل للتعديل.
ومع ذلك، نصيحتي هي أنه إذا كنت تخطط لتكون في المنزل
لأي فترة طويلة بدلا من التقليب بسرعة،
كنت دائما أفضل حالا مع الرهن العقاري سعر ثابت.
السبب؟
يمكنك دائما إعادة تمويل الرهن العقاري بسعر ثابت للاستفادة من انخفاض
أسعار الفائدة، وبالتالي الحفاظ على المخاطر على المقرضين وليس عليك.
ما الذي أعنيه بإعادة تمويل الرهن العقاري الخاص بك؟
وهنا كيف يعمل.
مع ريفي، كما يقولون في بيز، كنت أساسا التجارة في الرهن العقاري القديم الخاص بك
واحد جديد مع انخفاض سعر الفائدة، وربما حتى شروط أفضل.
وأحد الأسباب التي أدعوني إلى تسليط الضوء على هذا هو أنه عندما تحصل على
الرهن العقاري الأصلي، يجب أن تكون متأكداً جداً جداً من عدم وجود
عقوبة الدفع المسبق التي من شأنها أن تجعل تكلفة ريفي باهظة.
في الواقع، منذ الرهون العقارية تنطوي على مبالغ كبيرة نسبيا من المال،
حتى قطرات صغيرة في معدلات الرهن العقاري، أقل من نصف نقطة مئوية،
يمكن أن توفر لك قطعة لطيفة من التغيير على دفعاتك الشهرية.
لذلك لا تبقي العين النشطة على أسعار الفائدة كصاحب منزل والسيطرة على
مصيرك المالي باستخدام إعادة التمويل عندما يتطلب الوضع.
الآن، وهنا تجعد واحد أخير في لعبة الرهن العقاري.
تأمين الرهن العقاري
إذا كنت ترغب في شراء منزل
ويريد وضع أقل من مبلغ معين أسفل, حاليا 20٪ في الولايات المتحدة,
المقرض سوف تتطلب منك لشراء التأمين على الرهن العقاري.
وكجزء من دفعاتك الشهرية،
سيطلب منك دفع الأقساط على ذلك التأمين.
بالطبع ميزة تأمين الرهن العقاري هو
أنه يسمح لك بشراء منزل مع دفعة أولى أصغر.
هذا قد يدخلك إلى أول منزل جديد أسرع بكثير
ومع ذلك، كما حذرتك في درس سابق،
إذا كنت المسمار درجة الائتمان الخاص بك من خلال السلوك السيئ، أو ربما سوء الحظ.
لن تكون قادراً على التأهل للحصول على تأمين الرهن العقاري
سيتم إبعادك عن سوق شراء المنازل،
وليس أقلها حتى تتراكم المزيد من رأس المال.
هذا مجرد سبب آخر للحفاظ على شبكة التمويل الشخصي مريحة وآمنة.
الآن إلى الجزء الثالث عندما تكون مستعدًا،
وسنلقي نظرة على بعض أنواع القروض الأخرى.
[ موسيقى]