Vậy là anh muốn mua một căn nhà.
Trừ khi anh có liên quan đến Rockefellers
hay một doanh nhân trẻ con, có nghĩa là anh sẽ cần một khoản thế chấp.
Trong thực tế thế chấp nhà là một trong những khoản vay quan trọng nhất trên mạng.
Nó cho phép bạn di chuyển vào một ngôi nhà mà không đòi hỏi một lượng lớn vốn.
Như đã lưu ý trong phần một của bài học này, Thế chấp là một khoản vay khấu hao với một thời
hạn thanh toán dài mà làm cho ngôi nhà bạn mua tài sản thế chấp cho khoản vay.
Vì vậy, nếu bạn không thể trả hết khoản vay, ngân hàng có thể chiếm hữu ngôi nhà của bạn và
bán nó để kiếm lại tiền.
Khi bạn nộp đơn xin thế chấp lần đầu tiên,
sẽ có nhiều bước trước khi tiền được đưa vào tay bạn.
Các chủ nợ sẽ kiểm tra tín dụng toàn diện để đảm bảo lịch sử tín dụng của bạn
không phải là vô nghĩa.
Và từ đó, họ sẽ bắt đầu định hình các điều khoản của khoản vay.
Một phần rất quan trọng của quá trình này là thẩm định.
Trong bước này,
một thẩm định viên chuyên nghiệp sẽ ước tính giá trị của ngôi nhà bạn muốn thế chấp.
Và trên thực tế, thẩm định này là một phần quan trọng của hệ thống kiểm tra và
cân bằng.
Nếu bạn đã trả một mức giá cao hơn giá trị thẩm định của tài sản,
bạn có thể đã thực hiện một thỏa thuận tồi tệ, và người cho vay không muốn bất kỳ phần nào của điều đó.
Trên thực tế, rất nhiều người cho vay gặp rắc rối khi hệ thống kiểm tra và cân đối này
thất bại trong những tháng dẫn đến sự bùng nổ của bong bóng nhà ở năm 2007.
Hệ thống thất bại vì bản thân các thẩm định viên.
Không phải làm sự siêng năng của họ.
Họ chỉ là thuộc tính dập cao su ở mức giá bán.
Khi bong bóng bùng nổ và giá giảm, người cho vay chỉ có thể
bán những ngôi nhà bị tịch thu để mất mát, và cuối cùng phải chịu đựng cho nó.
Kể từ khi thị trường hỗn loạn đó, các nhà cho vay đã rất cẩn thận về rủi ro của họ. Các
nhà thẩm định chủ yếu làm sạch hành vi của họ, và bạn có nhiều khả năng để có được
một thẩm định đánh giá thấp giá trị hơn so với giá trị đánh giá quá cao.
Được rồi, quay lại câu chuyện chính của chúng ta.
Sau khi giá trị của tài sản đã được xác định bởi người thẩm định và
người cho vay đánh giá lịch sử tín dụng của bạn, nếu tất cả có vẻ tốt,
bạn sẽ phải quyết định giữa hai lựa chọn thế chấp có thể.
Một mặt, bạn có thể chọn một khoản thế chấp lãi suất cố định có nghĩa là lãi suất trên
khoản vay của bạn sẽ giữ nguyên trong suốt thời gian.
Vì vậy, nếu bạn nhận được vào khoản vay trong khi lãi suất thế chấp thấp
thì bạn thời gian nền kinh tế tốt và
bây giờ có thể gặt hái những lợi ích của một lãi suất lớn trong thời gian của khoản vay.
Trong khi đó, người cho vay chịu tất cả các rủi ro mà lãi suất có thể tăng cao hơn
lãi suất cố định của bạn và bạn có thể ngủ ngon vào ban đêm.
Ngược lại, ngân hàng có thể cung cấp cho bạn một khoản thế chấp có thể điều chỉnh hoặc thay đổi tỷ lệ mà
đôi khi bắt đầu với một tỷ lệ trêu ghẹo thấp hơn để thu hút bạn.
Nhưng đây là một lưu ý lớn của sự thận trọng.
Một thế chấp tỷ lệ có thể điều chỉnh là nhiều hơn nữa của khoản vay của một con bạc.
Trong khi lãi suất điều chỉnh được gắn liền với lãi suất hiện hành tại thời điểm đó,
nếu lãi suất tăng theo thời gian, các khoản thanh toán thế chấp của bạn cũng sẽ như vậy.
Và nếu lãi suất
tăng cao và bạn không thể trả tiền thế chấp của bạn, lưu ý rằng lãi suất đã tăng cao đến 20% hoặc nhiều hơn trong quá khứ, bạn có thể bị tịch thu không có nhà, tín dụng xấu, và mất
tất cả các khoản thanh toán ban đầu của bạn và bất kỳ vốn chủ sở hữu nào bạn có thể có trong nhà.
Bạn có thể thấy lý do tại sao người cho vay muốn lôi kéo bạn vào các khoản thế chấp lãi suất có thể điều chỉnh được.
Họ về cơ bản thay đổi tất cả các nguy cơ tăng lãi suất ngay trên vai của bạn,
và bạn có thể không ngủ tốt vào ban đêm.
Bây giờ đây là một lá cờ thận trọng lớn,
bởi vì các khoản thế chấp có lãi suất điều chỉnh có xu hướng ban đầu thấp hơn
một chút so với các khoản thế chấp cố định, chính vì các nhà cho vay đang giả định ít rủi ro hơn rất nhiều.
Rất nhiều người bị cám dỗ bởi các khoản thế chấp có thể điều chỉnh được.
Tuy nhiên, lời khuyên của tôi là, nếu bạn có kế hoạch ở nhà trong
bất kỳ thời gian dài nào trái ngược với lật nó một cách nhanh chóng,
bạn hầu như luôn luôn tốt hơn với một khoản thế chấp lãi suất cố định.
Lý do là gì?
Bạn luôn có thể tái tài trợ một khoản thế chấp lãi suất cố định để tận dụng lợi thế của
lãi suất giảm, và do đó giữ rủi ro cho người cho vay chứ không phải là bạn.
Ý tôi là sao khi tái cấp vốn thế chấp của bạn?
Đây là cách hoạt động của nó.
Với một refi, như họ nói trong biz, về cơ bản bạn giao dịch thế chấp cũ của bạn cho
một cái mới với lãi suất thấp hơn, thậm chí có thể là các điều khoản tốt hơn.
Và một trong những lý do tôi nhấn mạnh điều này là khi bạn nhận được
thế chấp ban đầu của bạn, bạn nên rất, rất chắc chắn rằng không có
hình phạt thanh toán trước mà sẽ làm cho chi phí của một refi cấm.
Trong thực tế, kể từ khi các khoản thế chấp liên quan đến số tiền tương đối lớn,
thậm chí giảm tỷ lệ thế chấp nhỏ, chỉ bằng một nửa điểm phần trăm,
có thể giúp bạn tiết kiệm một phần thay đổi tốt đẹp trên các khoản thanh toán hàng tháng của bạn.
Vì vậy, hãy giữ một mắt tích cực vào lãi suất với tư cách là một chủ nhà và kiểm soát
số phận tài chính của bạn bằng cách sử dụng tái cấp vốn khi tình hình đảm bảo.
Bây giờ, đây là một nếp nhăn cuối cùng trong trò chơi thế chấp.
Bảo hiểm thế chấp.
Nếu bạn muốn mua một ngôi nhà và
muốn đặt ít hơn một số tiền nhất định xuống, hiện tại 20% ở Hoa Kỳ,
người cho vay sẽ yêu cầu bạn mua bảo hiểm thế chấp.
Và như là một phần của khoản thanh toán hàng tháng của
bạn, bạn sẽ được yêu cầu phải trả phí bảo hiểm đó.
Tất nhiên lợi thế của bảo hiểm thế chấp là
nó cho phép bạn mua một ngôi nhà với một khoản thanh toán xuống nhỏ hơn.
Điều đó có thể đưa bạn vào ngôi nhà mới đầu tiên của bạn nhanh hơn rất nhiều.
Tuy nhiên, như tôi đã cảnh báo bạn trong một bài học trước đó,
nếu bạn làm hỏng điểm tín dụng của bạn thông qua hành vi xấu, hoặc có thể là xui xẻo.
Bạn sẽ không thể đủ điều kiện để nhận bảo hiểm thế chấp.
Bạn sẽ được đóng cửa ra khỏi thị trường mua nhà,
không kém phần quan trọng cho đến khi bạn tích lũy được nhiều vốn hơn.
Đó chỉ là một lý do khác để giữ cho trang web tài chính cá nhân của bạn ấm cúng và an toàn.
Bây giờ đến phần ba khi bạn đã sẵn sàng, và
chúng tôi sẽ xem xét một số loại khoản vay khác.
[ NHẠC]