Du willst also ein Haus kaufen.
Es sei denn, Sie sind verwandt mit den Rockefellers oder
einem erfahrenen Kleinunternehmer, das bedeutet, dass Sie wahrscheinlich eine Hypothek brauchen werden.
In der Tat ist die Haushypothek eines der wichtigsten Kredite da draußen.
Es ermöglicht Ihnen, in ein Haus zu ziehen, ohne eine große Menge an Kapital zu benötigen.
Wie in Teil einer dieser Lektion erwähnt, ist Hypothek ein amortisierender Kredit mit einer langen
Zahlungsfrist, der das Haus macht, das Sie die Sicherheiten für das Darlehen kaufen.
Wenn Sie also den Kredit nicht auszahlen können, kann die Bank Ihr Haus in Besitz nehmen und
verkaufen, um sein Geld zurück zu verdienen.
Wenn Sie sich zum ersten Mal für eine Hypothek bewerben,
wird es viele Schritte geben, bevor das Geld in Ihre Hände kommt.
Die Gläubiger werden eine gründliche Bonitätsprüfung durchführen, um sicherzustellen, dass Ihre Kredit-Geschichte
nicht abscheulich ist.
Und von dort werden sie anfangen, die Bedingungen des Darlehens zu gestalten.
Ein sehr wichtiger Teil dieses Prozesses ist die Beurteilung.
In diesem Schritt
schätzt ein professioneller Gutachter den Wert des Hauses, das Sie hypothezieren möchten.
Und in der Tat ist diese Beurteilung ein wichtiger Bestandteil des Systems der Kontrollen und
Salden.
Wenn Sie einen Preis bezahlt haben, der weit über dem geschätzten Wert der Immobilie liegt,
haben Sie wahrscheinlich ein schlechtes Geschäft gemacht, und der Kreditgeber will keinen Teil davon.
Tatsächlich gerieten viele Kreditgeber in Schwierigkeiten, als dieses System von Kontrollen und Guthaben
in den Monaten vor dem Platzen der Immobilienblase im Jahr 2007 scheiterte.
Das System ist fehlgeschlagen, weil die Gutachter selbst. Sie haben
ihre Sorgfaltspflicht nicht gemacht.
Sie waren nur Gummistempeleigenschaften zum Verkaufspreis.
Als die Blase platzte und die Preise fielen, konnten die Kreditgeber
die abgeschotteten Häuser nur für einen Verlust verkaufen, und am Ende leiden dafür.
Seit diesen Marktturbulenzen sind die Kreditgeber sehr vorsichtig mit ihrem Risiko befasst.
Beurteilende haben ihre Handlungen meist bereinigt, und Sie erhalten viel wahrscheinlicher
eine Beurteilung, die den Wert unterschätzt als eine, die den Wert überschätzt.
Okay, zurück zu unserer Hauptgeschichte.
Nachdem der Wert der Immobilie vom Gutachter bestimmt wurde und
der Kreditgeber Ihre Kredithistorie bewertet hat,
müssen Sie, wenn alles gut aussieht, zwischen zwei möglichen Hypothekenoptionen entscheiden.
Auf der einen Seite können Sie eine festverzinsliche Hypothek wählen, was bedeutet, dass der Zinssatz für
Ihr Darlehen während des gesamten Zeitraums gleich bleibt.
Also, wenn Sie in das Darlehen zu bekommen, während die Hypothekenzinsen niedrig sind,
dann Zeit Sie die Wirtschaft gut und
können jetzt die Vorteile eines großen Zinssatzes für die Dauer des Darlehens ernten.
In der Zwischenzeit trägt der Kreditgeber alle Risiken, dass die Zinssätze über Ihren
festen Zinssatz steigen können und Sie nachts gut schlafen.
Im Gegensatz dazu kann die Bank Ihnen eine Hypothek mit variablem Zinssatz anbieten, die
manchmal mit einer niedrigeren Teaserrate beginnt, um Sie zu ziehen.
Aber hier ist eine große Note der Vorsicht.
Eine regulierbare Hypothek ist viel mehr ein Spielerkredit.
Während der einstellbare Zinssatz an den zu diesem Zeitpunkt geltenden Zinssatz gebunden ist,
wenn die Zinsen im Laufe der Zeit steigen, so werden auch Ihre Hypothekenzahlungen.
Und wenn die Zinsen himmelhoch sind und Sie Ihre Hypothek nicht bezahlen können,
beachten Sie, dass der Zinssatz in der Vergangenheit so hoch wie 20% oder mehr gegangen ist,
können Sie in der Zwangsvollstreckung landen, ohne zu Hause, schlechte Kredite und den Verlust
all Ihrer ursprünglichen Anzahlung und mehr Eigenkapital, das Sie in der Wohnung haben können.
Sie können dann sehen, warum Kreditgeber Sie gerne in Hypotheken mit regulierbaren Zinsen locken.
Sie verlagern im Grunde das gesamte Risiko einer steigenden Rate direkt auf Ihre Schultern,
und Sie können nachts nicht so gut schlafen.
Jetzt ist hier eine weitere große Vorsichtsflagge,
denn anpassbare Hypotheken haben in der Regel zunächst etwas niedrigere Zinssätze als
feste Hypotheken, gerade weil die Kreditgeber ein wesentlich geringeres Risiko annehmen.
Viele Leute sind von regulierbaren Hypotheken versucht.
Mein Rat ist jedoch, dass, wenn Sie planen, für einen
längeren Zeitraum im Haus zu sein, anstatt es schnell zu drehen,
Sie fast immer besser dran mit einer festverzinslichen Hypothek. -
Der Grund?
Sie können immer eine festverzinsliche Hypothek refinanzieren
, um die fallenden Zinssätze zu nutzen und dadurch das Risiko für die Kreditgeber und nicht für Sie zu behalten.
Was soll ich damit meine, Ihre Hypothek zu refinanzieren?
Hier ist, wie es funktioniert.
Mit einer Refi, wie sie im Biz sagen, tauschen Sie im Grunde Ihre alte Hypothek gegen
eine neue mit einem niedrigeren Zinssatz, vielleicht sogar bessere Konditionen.
Und einer der Gründe, warum ich dies hervorheben möchte, ist, dass Sie, wenn Sie Ihre
ursprüngliche Hypothek bekommen, sehr sicher sein sollten, dass es keine
Vorauszahlungsstrafe gibt, die die Kosten für eine Refi unerschwinglich machen würde.
In der Tat, da Hypotheken relativ große Summen beinhalten,
können sogar kleine Rückgang der Hypothekenzinsen, so wenig wie ein halber Prozentpunkt, Ihnen einen schönen Teil der Veränderung Ihrer monatlichen Zahlungen ersparen.
Behalten Sie also ein aktives Auge auf die Zinssätze als Hausbesitzer und übernehmen Sie die Kontrolle über
Ihr finanzielles Schicksal, indem Sie Refinanzierung verwenden, wenn es die Situation rechtfertigt.
Hier ist eine letzte Fältchen im Hypothekenspiel.
Hypotheken-Versicherung.
Wenn Sie ein Haus kaufen
möchten und weniger als einen bestimmten Betrag nach unten setzen möchten, derzeit 20% in den Vereinigten Staaten,
wird der Kreditgeber verlangen, dass Sie eine Hypothekenversicherung erwerben.
Und als Teil Ihrer monatlichen Zahlungen
müssen Sie die Prämien für diese Versicherung bezahlen.
Natürlich ist der Vorteil der Hypothekenversicherung, dass
Sie damit ein Haus mit einer kleineren Anzahlung kaufen können.
Das könnte dich viel schneller in dein erstes neues Zuhause bringen.
Allerdings, wie ich Sie in einer früheren Lektion gewarnt,
wenn Sie Ihre Kredit-Score durch schlechtes Verhalten vermasseln, oder vielleicht Pech.
Sie werden sich nicht für eine Hypothekenversicherung qualifizieren können.
Sie werden aus dem Hauskaufmarkt ausgeschlossen sein,
nicht zuletzt, bis Sie mehr Kapital ansammeln.
Das ist nur ein weiterer Grund, Ihr Netz der persönlichen Finanzen gemütlich und sicher zu halten.
Nun geht es zu Teil drei, wenn Sie bereit sind, und
wir werden einen Blick auf einige der anderen Arten von Darlehen werfen.
( MUSIK)