Então você quer comprar uma casa. A não ser que sejas parente dos Rockefellers ou de um jovem empresário, significa que provavelmente vais precisar de uma hipoteca. Na verdade, a hipoteca da casa é um dos empréstimos mais importantes lá fora. Ele permite que você se mude para uma casa sem exigir uma enorme quantidade de capital. Como observado na primeira parte desta lição, Mortgage é um empréstimo amortizante com um longo prazo de pagamento que faz com que a casa que você compra a garantia para o empréstimo. Então, se você não pode pagar o empréstimo, o banco pode tomar posse de sua casa e vendê-la para recuperar o dinheiro. Quando você se inscrever para uma hipoteca, haverá muitos passos antes que o dinheiro chegue às suas mãos. Os credores farão uma verificação de crédito completa para garantir que seu histórico de crédito não seja abismal. E a partir daí, eles vão começar a moldar os termos do empréstimo. Uma parte muito importante deste processo é a avaliação. Nesta etapa, um avaliador profissional irá estimar o valor da casa que você deseja hipotecar. E, de facto, esta avaliação é uma parte importante do sistema de controlos e saldos. Se você pagou um preço muito acima do valor avaliado da propriedade, você provavelmente fez um mau negócio, e o credor não quer qualquer parte disso. Na verdade, muitos credores tiveram problemas quando este sistema de cheques e saldos falhou nos meses que antecederam o estouro da bolha imobiliária em 2007. O sistema falhou porque os próprios avaliadores. Não estavam fazendo a devida diligência deles. Eram apenas propriedades de estampagem de borracha ao preço de venda. Quando a bolha estourou e os preços caíram, os credores só podiam vender as casas hipotecadas por uma perda, e acabaram sofrendo por isso. Desde que a turbulência no mercado, os credores têm sido muito cuidadosos com o seu risco. Avaliadores têm principalmente limpado seus atos, e você é muito mais propensos a obter uma avaliação que subestima o valor do que uma que superestima o valor. Certo, de volta à nossa história principal. Após o valor da propriedade ter sido determinado pelo avaliador e o credor avaliar seu histórico de crédito, se tudo parece bom, você terá que decidir entre duas opções possíveis de hipoteca. Por um lado, você pode escolher uma hipoteca de taxa fixa, o que significa que a taxa de juros do seu empréstimo permanecerá a mesma durante todo o período. Assim, se você entrar no empréstimo enquanto as taxas de hipoteca são baixas , então você tempo a economia bem e agora pode colher os benefícios de uma grande taxa de juros para o período do empréstimo. Enquanto isso, o credor suporta todos os riscos que as taxas de juros podem subir acima de sua taxa fixa e você começa a dormir bem à noite. Em contraste, o banco pode oferecer-lhe uma hipoteca de taxa variável ou ajustável que às vezes começa com uma taxa de teaser mais baixa para atraí-lo. Mas aqui está uma grande nota de cautela. Uma hipoteca de taxa ajustável é muito mais do empréstimo de um jogador. Embora a taxa ajustável esteja vinculada à taxa de juros prevalecente no momento, se as taxas de juros aumentarem ao longo do tempo, o mesmo acontecerá com seus pagamentos hipotecários. E se as taxas de juros forem altas e você não puder pagar sua hipoteca, note que a taxa de juros subiu até 20% ou mais no passado, você pode acabar em hipoteca sem casa, crédito ruim, e a perda de todo o seu pagamento inicial original e qualquer mais patrimônio que você possa ter em casa. Você pode ver então por que os credores gostam de seduzi-lo em hipotecas de taxa ajustável. Eles basicamente deslocam todo o risco de subir as taxas para os ombros, e você pode não dormir tão bem à noite. Agora aqui está outra grande bandeira de precaução, porque as hipotecas de taxa ajustável tendem a ter inicialmente taxas ligeiramente mais baixas do que as hipotecas fixas, precisamente porque os credores estão assumindo muito menos risco. Muitas pessoas são tentadas por hipotecas de taxa ajustável. Meu conselho, no entanto, é que, se você planeja ficar em casa por qualquer período prolongado em vez de jogá-lo rapidamente, você está quase sempre melhor com uma hipoteca de taxa fixa. A razão? Você sempre pode refinanciar uma hipoteca de taxa fixa para tirar proveito da queda das taxas de juros e, assim, manter o risco sobre os credores em vez de você. O que eu quero dizer com refinanciar sua hipoteca? É assim que funciona. Com um refi, como dizem no negócio, você basicamente troca sua hipoteca antiga por uma nova com uma taxa de juros mais baixa, talvez até melhores condições. E uma das razões pelas quais estou destacando isso é que quando você recebe sua hipoteca original você deve estar muito, muito certo de que não há penalidade de pré-pagamento que tornaria o custo de uma refi proibitivo. Na verdade, uma vez que as hipotecas envolvem somas relativamente grandes de dinheiro, mesmo pequenas quedas nas taxas de hipoteca, tão pouco quanto metade de um ponto percentual, podem poupar um bom pedaço de mudança em seus pagamentos mensais. Portanto, mantenha um olho ativo sobre as taxas de juros como proprietário e assuma o controle de seu destino financeiro usando refinanciamento quando a situação o justificar. Agora, aqui está uma última ruga no jogo da hipoteca. Seguro hipotecário. Se você quiser comprar uma casa e quer colocar menos de uma certa quantia para baixo, atualmente 20% nos Estados Unidos, o credor exigirá que você compre seguro hipotecário. E como parte de seus pagamentos mensais, você será obrigado a pagar os prêmios desse seguro. Claro que a vantagem do seguro hipotecário é que ele permite que você compre uma casa com um pagamento menor. Isso pode levar-te à tua primeira nova casa muito mais depressa. No entanto, como eu te avisei em uma lição anterior, se você estragar sua pontuação de crédito por mau comportamento, ou talvez má sorte. Você não será capaz de se qualificar para o seguro de hipoteca. Você será excluído do mercado de compra de casa, não menos importante até acumular mais capital. Essa é apenas mais uma razão para manter sua web de finanças pessoais aconchegante e segura. Agora vamos para a terceira parte quando estiver pronto, e vamos dar uma olhada em alguns dos outros tipos de empréstimos. [ MUSIC]