Quindi vuoi comprare una casa. A meno che tu non sia imparentata con i Rockefeller o con un imprenditore sciocco, questo significa che probabilmente avrai bisogno di un mutuo. In realtà il mutuo domestico è uno dei prestiti più importanti là fuori. Ti permette di trasferirti in una casa senza richiedere un'enorme quantità di capitale. Come notato nella prima parte di questa lezione, Mortgage è un prestito ammortizzante con un lungo termine di pagamento che rende la casa si acquista la garanzia per il prestito. Quindi, se non riesci a pagare il prestito, la banca puo' prendere possesso della tua casa e venderla per riprendersi i soldi. Quando fai domanda per la prima volta per un mutuo, ci saranno molti passi prima che il denaro arrivi alle tue mani. I creditori faranno un accurato controllo del credito per assicurarti che la tua storia creditizia non sia abissale. E da lì, inizieranno a modellare i termini del prestito. Una parte molto importante di questo processo è la valutazione. In questa fase, un perito professionista stimerà il valore della casa che si desidera ipotecare. In effetti, questa valutazione è una parte importante del sistema dei controlli e dei saldi. Se hai pagato un prezzo molto superiore al valore stimato della proprietà, probabilmente hai fatto un brutto affare, e il creditore non vuole alcuna parte di questo. In realtà, molti istituti di credito si sono messi nei guai quando questo sistema di controlli e saldi è fallito nei mesi precedenti lo scoppio della bolla abitativa nel 2007. Il sistema ha fallito perché i periti stessi. Non stavano facendo la loro dovuta diligenza. Erano solo proprietà di stampaggio di gomma al prezzo di vendita. Quando la bolla scoppiò e i prezzi scesi, i creditori potevano vendere solo le case pignorate per una perdita, e finirono per soffrire per questo. Da quella turbolenza del mercato, i creditori sono stati molto attenti al loro rischio. I valutatori hanno per lo più ripulito i loro atti, e si è molto più probabilità di ottenere una valutazione che sottovaluta il valore di una che sopravvaluta il valore. Ok, torniamo alla nostra storia principale. Dopo che il valore della proprietà è stato determinato dal perito e che il creditore valuta la tua storia di credito, se tutto sembra buono, dovrai decidere tra due possibili opzioni ipotecarie. Da un lato, puoi scegliere un mutuo a tasso fisso, il che significa che il tasso di interesse sul tuo prestito rimarrà invariato per tutto il periodo. Così, se si ottiene nel prestito mentre i tassi ipotecari sono bassi allora si tempo l'economia bene e ora può raccogliere i benefici di un grande tasso di interesse per il periodo del prestito. Nel frattempo il creditore sopporta tutti i rischi che i tassi di interesse possono salire al di sopra del tasso fisso e si arriva a dormire bene la notte. Al contrario, la banca può offrirti un'ipoteca a tasso variabile o variabile che a volte inizia con un tasso teaser più basso per attirare l'attenzione. Ma ecco una grossa nota di cautela. Un mutuo a tasso regolabile è molto più di prestito di un giocatore d'azzardo. Mentre il tasso regolabile è legato al tasso di interesse prevalente al momento, se i tassi di interesse aumentano nel tempo, così anche i vostri pagamenti ipotecari. E se i tassi di interesse vanno in alto e non si può pagare il mutuo, si noti che il tasso di interesse è andato fino al 20% o più in passato, si può finire in preclusione senza casa, cattivo credito, e la perdita di tutto il vostro anticipo originale e qualsiasi altra equità si può avere in casa. Si può vedere allora perché i creditori amano sedurre in mutui a tasso variabile. Fondamentalmente spostano tutto il rischio di aumentare i tassi direttamente sulle spalle, e potresti non dormire bene di notte. Ora ecco un'altra grande bandiera di cautela , perché i mutui a tasso variabile tendono ad avere inizialmente tassi leggermente inferiori rispetto ai mutui fissi, proprio perché i creditori assumono un rischio molto inferiore. Un sacco di gente sono tentati da mutui a tasso regolabile. Il mio consiglio tuttavia è che, se avete intenzione di essere in casa per un periodo prolungato invece di capovolgerla rapidamente, si sta quasi sempre meglio con un mutuo a tasso fisso. Il motivo? È sempre possibile rifinanziare un mutuo a tasso fisso per approfittare del calo dei tassi di interesse, e quindi mantenere il rischio sui creditori piuttosto che su di voi. Cosa intendo rifinanziando il tuo mutuo? Ecco come funziona. Con un refi, come si dice nel biz, fondamentalmente scambi il tuo vecchio mutuo per uno nuovo con un tasso di interesse più basso, forse anche termini migliori. E uno dei motivi per cui sto evidenziando questo è che quando ottieni il tuo mutuo originale dovresti essere molto, molto sicuro che non ci sia alcuna penalità di pagamento anticipato che renderebbe il costo di un refi proibitivo. Infatti, dal momento che i mutui comportano somme relativamente elevate di denaro, anche piccole cadute dei tassi ipotecari, appena la metà di un punto percentuale, possono farti risparmiare un bel pezzo di cambiamento sui tuoi pagamenti mensili. Quindi, tenere un occhio attivo sui tassi di interesse come un proprietario di casa e prendere il controllo del vostro destino finanziario utilizzando il rifinanziamento quando la situazione lo merita. Ora, ecco un'ultima ruga nel gioco dei mutui. Assicurazione ipotecaria. Se si desidera acquistare una casa e vuole mettere meno di un certo importo verso il basso, attualmente 20% negli Stati Uniti, il creditore richiederà di acquistare l'assicurazione ipotecaria. E come parte dei tuoi pagamenti mensili, ti verrà richiesto di pagare i premi di quell'assicurazione. Naturalmente il vantaggio dell'assicurazione ipotecaria è che consente di acquistare una casa con un acconto più piccolo. Questo potrebbe portarti nella tua prima nuova casa molto piu' velocemente. Tuttavia, come ti ho avvertito in una lezione precedente, se rovini il tuo punteggio di credito attraverso un cattivo comportamento, o forse sfortuna. Non sarai in grado di qualificarti per l'assicurazione ipotecaria. Sarete esclusi dal mercato dell'acquisto di casa, non da ultimo fino a quando non accumulerete più capitale. Questo è solo un altro motivo per mantenere la vostra rete di finanza personale accogliente e sicura. Ora passiamo alla terza parte quando sarai pronto, e daremo un'occhiata ad alcuni degli altri tipi di prestiti. [ MUSIC]