Así que quieres comprar una casa.
A menos que seas pariente de los Rockefellers
o un empresario de niños sabios eso significa que probablemente necesitarás una hipoteca.
De hecho, la hipoteca de la vivienda es uno de los préstamos más importantes por ahí.
Le permite mudarse a una casa sin requerir una gran cantidad de capital.
Como se señaló en la primera parte de esta lección, la hipoteca es un préstamo amortizador con un
plazo de pago largo que hace que la casa que compra la garantía para el préstamo.
Así que si no puedes pagar el préstamo, el banco puede tomar posesión de tu casa y
venderla para recuperar su dinero.
Cuando solicite una hipoteca por primera vez,
habrá muchos pasos antes de que el dinero llegue a sus manos.
Los acreedores harán una verificación de crédito exhaustiva para asegurarse de que su historial crediticio
no sea abismal.
Y a partir de ahí, comenzarán a dar forma a los términos del préstamo.
Una parte muy importante de este proceso es la evaluación.
En este paso,
un tasador profesional estimará el valor de la casa que desea hipotecar.
Y, de hecho, esta evaluación es una parte importante del sistema de controles y
equilibrios.
Si usted ha pagado un precio muy superior al valor valorado de la propiedad,
es probable que haya hecho un mal trato, y el prestamista no quiere ninguna parte de eso.
De hecho, muchos prestamistas se metieron en problemas cuando este sistema de controles y equilibrios
fracasó en los meses previos al estallido de la burbuja inmobiliaria en 2007.
El sistema falló porque los propios tasadores.
No estaban haciendo su debida diligencia.
Eran sólo propiedades de estampación de caucho al precio de venta.
Cuando la burbuja estalló y los precios bajaron, los prestamistas sólo podían
vender las casas hipotecadas por una pérdida, y terminaron sufriendo por ello.
Desde esa agitación del mercado, los prestamistas han sido muy cuidadosos con su riesgo.
Los tasadores han limpiado en su mayoría sus actos, y es mucho más probable que obtenga
una evaluación que subestima el valor que una que sobreestima el valor.
De acuerdo, volvamos a nuestra historia principal.
Después de que el valor de la propiedad haya sido determinado por el tasador y
el prestamista evalúe su historial de crédito, si todo se ve bien,
tendrá que decidir entre dos posibles opciones hipotecarias.
Por un lado, puede elegir una hipoteca de tasa fija, lo que significa que la tasa de interés de
su préstamo se mantendrá igual durante todo el período.
Por lo tanto, si entra en el préstamo mientras que las tasas hipotecarias son bajas,
entonces tiempo bien la economía y
ahora puede cosechar los beneficios de una gran tasa de interés para el período del préstamo.
Mientras tanto, el prestamista corre todos los riesgos de que las tasas de interés puedan subir por encima de su
tasa fija y usted puede dormir bien por la noche.
Por el contrario, el banco puede ofrecerle una hipoteca de tasa variable o ajustable que
a veces comienza con una tasa de teaser más baja para atraer a usted.
Pero aquí hay una gran nota de precaución.
Una hipoteca de tasa ajustable es mucho más del préstamo de un jugador.
Mientras que la tasa ajustable está ligada a la tasa de interés prevaleciente en ese momento,
si las tasas de interés aumentan con el tiempo, también lo harán sus pagos hipotecarios.
Y si las tasas de interés se elevan al cielo y no puede pagar su hipoteca,
tenga en cuenta que la tasa de interés ha subido
hasta el 20% o más en el pasado, puede terminar en ejecución hipotecaria sin casa, mal crédito, y la pérdida de
todo su pago inicial original y cualquier otro capital que pueda tener en la casa.
Puede ver entonces por qué a los prestamistas les gusta atraerlo a hipotecas de tasa ajustable.
Básicamente cambian todo el riesgo de aumentar las tasas directamente sobre sus hombros,
y es posible que no duermas tan bien por la noche.
Ahora aquí hay otra gran bandera de precaución,
porque las hipotecas de tasa ajustable tienden a tener tasas inicialmente ligeramente más bajas que las
hipotecas fijas, precisamente porque los prestamistas están asumiendo mucho menos riesgo.
Mucha gente se siente tentada por las hipotecas de tasa ajustable.
Mi consejo, sin embargo, es que, si planea estar en la casa por un
período prolongado en lugar de darle la vuelta rápidamente,
casi siempre está mejor con una hipoteca de tasa fija. ¿
La razón?
Siempre puede refinanciar una hipoteca de tasa fija para aprovechar la caída de
las tasas de interés y, por lo tanto, mantener el riesgo en los prestamistas en lugar de en usted.
¿ Qué quiero decir con refinanciar tu hipoteca?
Así es como funciona.
Con un refi, como dicen en el negocio, básicamente negocias en tu antigua hipoteca por
una nueva con una tasa de interés más baja, quizás incluso mejores condiciones.
Y una de las razones por las que estoy destacando esto es que cuando obtienes tu
hipoteca original deberías estar muy, muy seguro de que no hay
penalización por pago anticipado que haría que el costo de una refi sea prohibitivo.
De hecho, dado que las hipotecas implican sumas relativamente grandes de dinero,
incluso pequeñas caídas en las tasas hipotecarias, tan solo la mitad de un punto porcentual,
pueden ahorrarle un buen trozo de cambio en sus pagos mensuales.
Así que vigile activamente las tasas de interés como propietario de casa y tome el control
de su destino financiero mediante el uso de la refinanciación cuando la situación lo justifique.
Ahora, aquí hay una última arruga en el juego de la hipoteca.
Seguro Hipotecario.
Si desea comprar una casa y
quiere poner menos de una cierta cantidad hacia abajo, actualmente 20% en los Estados Unidos,
el prestamista requerirá que compre un seguro hipotecario.
Y como parte de sus pagos mensuales, se
le pedirá que pague las primas de ese seguro.
Por supuesto, la ventaja del seguro hipotecario
es que le permite comprar una casa con un pago inicial más pequeño.
Eso podría llevarte a tu primer nuevo hogar mucho más rápido.
Sin embargo, como te advertí en una lección anterior,
si arruinas tu puntaje de crédito a través de mal comportamiento, o tal vez mala suerte.
No podrá calificar para un seguro hipotecario.
Usted será excluido del mercado de compra de viviendas,
no menos importante hasta que acumule más capital.
Esa es otra razón para mantener su red de finanzas personales acogedora y segura.
Ahora a la tercera parte cuando estés listo, y
echaremos un vistazo a algunos de los otros tipos de préstamos.
[ MÚSICA]