Значит, ты хочешь купить дом. Если только вы не родственники Рокфеллеров или предпринимателя, что означает, что вам, вероятно, понадобится ипотека. На самом деле ипотека дома является одним из самых важных кредитов там. Это позволяет переехать в дом, не требуя огромного количества капитала. Как отмечено в первой части этого урока, Ипотека — это амортизирующий кредит с длительным сроком платежа, который делает дом вы покупаете залог для кредита. Так что если вы не можете погасить кредит, банк может завладеть вашим домом и продать его, чтобы вернуть свои деньги. Когда вы впервые подаете заявку на ипотеку, будет много шагов, прежде чем деньги попадут в ваши руки. Кредиторы проведут тщательную проверку кредита, чтобы убедиться, что ваша кредитная история не ужасна. И оттуда они начнут формировать условия кредита. Очень важной частью этого процесса является оценка. На этом этапе профессиональный оценщик оценит стоимость дома, который вы хотите заложить. И по сути, эта оценка является важной частью системы сдержек и противовесов. Если вы заплатили цену выше оцененной стоимости имущества, вы, вероятно, заключили плохую сделку, и кредитор не хочет никакой части этого. На самом деле, многие кредиторы попали в неприятности, когда эта система сдержек и противовесов потерпела неудачу в течение нескольких месяцев, предшествовавших разрыву жилищного пузыря в 2007 году. Система потерпела неудачу, потому что сами оценщики. Не делали их должной осмотрительности. Это были просто резиновые штамповки по продажной цене. Когда пузырь лопнул, а цены упали, кредиторы могли продать дома только за убыток, и в конечном итоге страдали за него. После этих рыночных потрясений кредиторы очень осторожно относятся к своим рискам. Оценщики в основном очистили свои действия, и вы гораздо больше шансов получить оценку, которая недооценивает стоимость, чем та, которая завышает стоимость. Ладно, вернемся к нашей главной истории. После того, как стоимость имущества была определена оценщиком и кредитор оценивает вашу кредитную историю, если все выглядит хорошо, вам придется решить между двумя возможными вариантами ипотеки. С одной стороны, вы можете выбрать ипотеку с фиксированной ставкой, что означает, что процентная ставка по вашему кредиту будет оставаться неизменной в течение всего периода. Таким образом, если вы попадаете в кредит в то время как ипотечные ставки низкие, то вы время экономика хорошо и теперь можете пожинать преимущества большой процентной ставки за период кредита. Тем временем кредитор несет все риски, что процентные ставки могут подняться выше вашей фиксированной ставки, и вы можете хорошо спать ночью. В отличие от этого, банк может предложить вам регулируемую или переменную ставку ипотеки, которая иногда начинается с более низкой тизерной ставки, чтобы привлечь вас. Но вот большая записка предосторожности. Регулируемая ставка ипотеки — это гораздо больше кредит игрока. В то время как регулируемая ставка привязана к преобладающей процентной ставке в то время, если процентные ставки растут с течением времени, так же как и ваши ипотечные платежи. И если процентные ставки поднимутся высоко, и вы не можете оплатить ипотеку, обратите внимание, что процентная ставка в прошлом достигла 20% или более, вы можете получить выкуп без дома, плохого кредита, и потери всех ваших первоначальных первоначальных платежей и любых других акций, которые вы можете иметь в доме. Тогда вы можете увидеть, почему кредиторы любят заманивать вас в регулируемые ставки ипотеки. Они в основном переносят весь риск роста ставок прямо на ваши плечи, и вы можете не спать, а ночью. Вот еще один большой предостерегающий флаг, потому что ипотеки с регулируемой ставкой, как правило, изначально имеют несколько более низкие ставки, чем фиксированная ипотека, именно потому, что кредиторы берут на себя гораздо меньше риска. Многих людей соблазняют регулируемые ставки ипотеки. Мой совет, однако, заключается в том, что, если вы планируете быть в доме в течение любого длительного периода, а не переворачивать его быстро, вы почти всегда лучше с фиксированной ставкой ипотеки. Причина? Вы всегда можете рефинансировать ипотеку с фиксированной ставкой , чтобы воспользоваться снижением процентных ставок и тем самым сохранить риск для кредиторов, а не для вас. Что я имею в виду под рефинансированием вашей ипотеки? Вот как это работает. С рефи, как говорят в бизнесе, вы в основном торгуете своей старой ипотекой на новую с более низкой процентной ставкой, возможно, даже лучшими условиями. И одна из причин, по которой я подчеркиваю это, заключается в том, что когда вы получаете первоначальную ипотеку, вы должны быть очень, очень уверены, что нет штрафа за предоплату, который сделает стоимость рефи запретительной. На самом деле, поскольку ипотека связана с относительно большими суммами денег, даже небольшие падения ставок по ипотеке, не менее половины процентного пункта, могут сэкономить вам хороший кусок изменений на ваших ежемесячных платежах. Так что следите за процентными ставками в качестве домовладельца и контролируйте свою финансовую судьбу, используя рефинансирование, когда того требует ситуация. Вот последняя морщинка в ипотечной игре. Страхование ипотеки. Если вы хотите купить дом и хотите положить меньше определенной суммы вниз, в настоящее время 20% в США, кредитор потребует от вас приобрести ипотечное страхование. И как часть ежемесячных платежей, вы будете обязаны платить премии по этой страховке. Конечно, преимущество ипотечного страхования заключается в том, что оно позволяет купить дом с меньшим первоначальным взносом. Это может привести вас в ваш первый новый дом намного быстрее. Тем не менее, как я предупреждал вас в предыдущем уроке, если вы испортите свой кредитный счет через плохое поведение, или, может быть, неудача. Вы не сможете претендовать на ипотечное страхование. Вы будете отключены от рынка покупки жилья, не в последнюю очередь до тех пор, пока не накопите больше капитала. Это еще одна причина, чтобы сохранить вашу паутину личных финансов уютно и безопасно. Теперь переходите к третьей части, когда будете готовы, и мы рассмотрим некоторые другие виды кредитов. [ МУЗЫКА]