Donc tu veux acheter une maison.
Sauf si vous êtes lié aux Rockefellers ou à
un jeune entrepreneur qui veut dire que vous aurez probablement besoin d'une hypothèque.
En fait, l'hypothèque immobilière est l'un des prêts les plus importants là-bas.
Il vous permet d'emménager dans une maison sans nécessiter une énorme quantité de capital.
Comme indiqué dans la première partie de cette leçon, Hypothèque est un prêt amortissant avec une longue
durée de paiement qui rend la maison que vous achetez la garantie pour le prêt.
Donc si vous ne pouvez pas rembourser le prêt, la banque peut prendre possession de votre maison et la
vendre pour récupérer son argent.
Lorsque vous demandez une hypothèque pour la première fois,
il y aura de nombreuses étapes avant que l'argent ne soit remis à vos mains.
Les créanciers feront une vérification approfondie du crédit pour s'assurer que vos antécédents de crédit ne sont
pas abominables.
Et à partir de là, ils vont commencer à façonner les termes du prêt.
Une partie très importante de ce processus est l'évaluation.
Dans cette étape,
un évaluateur professionnel évaluera la valeur de la maison que vous voulez hypothéquer.
Et en fait, cette appréciation est une partie importante du système de freins et
contrepoids.
Si vous avez payé un prix bien supérieur à la valeur estimée de la propriété,
vous avez probablement fait une mauvaise affaire, et le prêteur ne veut aucune partie de cela.
En fait, beaucoup de prêteurs ont eu des problèmes lorsque ce système de contrôles et de contrepoids
a échoué dans les mois qui ont précédé l'éclatement de la bulle du logement en 2007.
Le système a échoué parce que les évaluateurs eux-mêmes. Ils
ne faisaient pas leur diligence raisonnable.
Ils étaient juste des propriétés d'estampage en caoutchouc au prix de vente.
Lorsque la bulle a
éclaté et que les prix ont chuté, les prêteurs ne pouvaient vendre que les maisons saisies pour une perte, et ont fini par souffrir pour cela.
Depuis cette turbulence du marché, les prêteurs ont été très prudents quant à leurs risques.
Les évaluateurs ont surtout nettoyé leurs actes, et vous avez beaucoup plus de chances d'obtenir
une évaluation qui sous-estime la valeur que celle qui surestime la valeur.
Ok, revenons à notre histoire principale.
Une fois que la valeur de la propriété a été déterminée par l'
évaluateur et que le prêteur a évalué votre historique de crédit, si tout semble bon,
vous devrez choisir entre deux options hypothécaires possibles.
D' une part, vous pouvez choisir un prêt hypothécaire à taux fixe, ce qui signifie que le taux d'intérêt de
votre prêt restera le même tout au long de la période.
Ainsi, si vous vous engagez dans le prêt alors que les taux hypothécaires sont bas
, vous chronométrez bien l'économie et
pouvez maintenant récolter les avantages d'un taux d'intérêt élevé pour la période du prêt.
Pendant ce temps, le prêteur supporte tous les risques que les taux d'intérêt augmentent au-dessus de votre
taux fixe et que vous arrivez à bien dormir la nuit.
En revanche, la banque peut vous offrir une hypothèque à taux variable ou réglable qui
commence parfois avec un taux de teaser plus bas pour vous attirer.
Mais voici une grande note de prudence.
Un prêt hypothécaire à taux ajustable est beaucoup plus d'un prêt de joueur.
Bien que le taux ajustable soit lié au taux d'intérêt en vigueur à l'époque,
si les taux d'intérêt augmentent au fil du temps, vos paiements hypothécaires le seront également.
Et si les taux d'intérêt sont élevés et que vous ne pouvez pas payer votre hypothèque,
notez que le taux d'intérêt a atteint 20 % ou plus dans le passé,
vous risquez de vous retrouver dans une forclusion sans maison, mauvais crédit, et la perte de
tous vos acomptes initiaux et de tout autre capital que vous pourriez avoir dans la maison.
Vous pouvez alors voir pourquoi les prêteurs aiment vous attirer dans des hypothèques à taux ajustable.
Ils déplacent fondamentalement tout le risque d'augmenter les taux sur vos épaules,
et vous pouvez ne pas dormir aussi bien la nuit.
Maintenant, voici un autre grand indicateur de prudence,
parce que les prêts hypothécaires à taux ajustable ont tendance à avoir des taux légèrement inférieurs à ceux des
prêts hypothécaires fixes, précisément parce que les prêteurs assument beaucoup moins de risques.
Beaucoup de gens sont tentés par les hypothèques à taux ajustable.
Je vous conseille toutefois que si vous prévoyez rester à la maison pendant
une période prolongée plutôt que de la retourner rapidement,
vous êtes presque toujours mieux avec une hypothèque à taux fixe.
La raison ?
Vous pouvez toujours refinancer une hypothèque à taux fixe pour profiter de la baisse des
taux d'intérêt et ainsi garder le risque sur les prêteurs plutôt que sur vous.
Qu' est-ce que je veux dire par refinancement de votre hypothèque ?
Voici comment ça marche.
Avec un refi, comme on dit dans le biz, vous échangez essentiellement votre ancienne hypothèque contre
une nouvelle hypothèque avec un taux d'intérêt inférieur, peut-être même de meilleures conditions.
Et l'une des raisons pour lesquelles je souligne ceci est que lorsque vous obtenez votre
prêt hypothécaire initial, vous devriez être très sûr qu'il n'y a pas de
pénalité de paiement anticipé qui rendrait le coût d'une réfi prohibitif.
En fait, comme les hypothèques impliquent des sommes d'argent relativement importantes,
même de petites baisses des taux hypothécaires, aussi peu que la moitié d'un point de pourcentage,
peuvent vous faire économiser une belle partie de la variation de vos paiements mensuels.
Gardez donc un œil actif sur les taux d'intérêt en tant que propriétaire et prenez le contrôle
de votre destinée financière en utilisant le refinancement lorsque la situation le justifie.
Maintenant, voici une dernière ride dans le jeu de l'hypothèque.
Assurance hypothécaire.
Si vous voulez acheter une maison et que
vous voulez mettre moins d'un certain montant, actuellement 20% aux États-Unis,
le prêteur vous demandera d'acheter une assurance hypothécaire.
Et dans le cadre de vos paiements mensuels,
vous devrez payer les primes de cette assurance.
Bien sûr, l'avantage de l'assurance hypothécaire est qu'
elle vous permet d'acheter une maison avec un acompte plus petit.
Cela pourrait vous amener dans votre première maison beaucoup plus vite.
Cependant, comme je vous ai prévenu dans une leçon précédente,
si vous foirez votre score de crédit par un mauvais comportement, ou peut-être la malchance.
Vous ne serez pas en mesure d'être admissible à l'assurance hypothécaire.
Vous serez exclu du marché de l'achat de la maison,
notamment jusqu'à ce que vous accumuliez plus de capital.
C' est juste une autre raison pour garder votre réseau de finances personnelles confortable et sécurisé.
Maintenant à la troisième partie quand vous serez prêt, et
nous allons jeter un oeil à certains des autres types de prêts.
[ MUSIQUE]