في الجزء الثاني من هذا الدرس، ركزنا على الرهون العقارية المنزلية. والأشياء المحددة التي يمكن توقعها عندما تمر بما يسمى عملية الاكتتاب. عندما يتم تحديد شروط القرض. الآن حان الوقت لإلقاء نظرة على تفاصيل بعض أنواع القروض الأخرى وكيف تختلف. دعونا نبدأ مع قروض السيارات. أداة الإقراض التي من المرجح أن تستخدم واحدة من أكثر من مرة في حياتك. في الواقع، أول قرار كبير لديك لاتخاذ بشأن قرض السيارة هو ما إذا كنت تريد الحصول على واحد على الإطلاق. ما أعنيه هو أنه قد يكون لديك مدخرات كافية لدفع كامل المبلغ لسيارة جديدة أو مستعملة. ولكن إذا كنت تفعل ذلك لن يكون لديك رأس المال للاستثمار ربما كسب معدل أعلى من العائد. من سعر الفائدة الذي تدفعه على القرض هذه المقايضة هي ما نسميه الاقتصاديون تكلفة الفرصة لقرض السيارات. لأنك تفقد الفرصة لكسب المال في استثمارات أخرى مع رأس المال الخاص بك. و يمتد مفهوم تكلفة الفرص الضائعة إلى العديد من المفاهيم الأخرى في مجال التمويل الشخصي و الاقتصاد. ولكن قروض السيارات هي مثال جيد لإثبات هذه الفكرة الرئيسية. أما بالنسبة للتفاوض على قرض السيارة، يجب أن تختار ذلك. هناك طريقتان أساسيتان للذهاب حول هذا الموضوع. إحدى الطرق هي الذهاب مباشرة إلى البنك أو الاتحاد الائتماني أو بعض مؤسسات الإقراض الأخرى. التقدم بطلب للحصول على قرض قبل أن تذهب إلى التجار. يتيح لك هذا التسوق للحصول على الشروط ومقارنة الأسعار. كما يتيح لك معرفة شروط الائتمان الخاصة بك مقدمًا. بدلا من ذلك، يمكنك الحصول على التمويل مباشرة من تاجر السيارات. في هذه الحالة، أنت توافق على دفع السيارة قبالة. وتاجر إما الحفاظ على العقد وجمع المدفوعات الخاصة بك. أو أنها سوف تبيع العقد إلى دائن حتى يتمكنوا من الحصول على أموالهم. هذا الطريق ليس فقط مريحة إذا كنت التجارة في سيارتك القديمة. يمكن الاعتماد على دفعة أولى على القرض. بالإضافة إلى ذلك، إذا كنت لا تزال مدين بالمال على السيارة القديمة. يمكنك تضمين بقية الدفعات في صفقة التمويل على السيارة الجديدة. أكبر ميزة من الحصول على قرض مباشرة من تاجر، ومع ذلك. هو أنه يتيح لك الاستفادة من أي برامج تمويل خاصة متوفرة من الوكيل أو الشركة المصنعة. معظم تجار السيارات يستخدمون بلا خجل هذا الخطاف الخاص لبيع لك سيارة. ولكن هنا هو الصيد واحد كبير. من أجل المشاركة في بعض من أفضل الصفقات، عليك ببساطة الحصول على ائتمان جيد، وهنا نصيحة رئيسية. يجب أن تعرف نقاط الائتمان الخاصة بك قبل أن تذهب إلى وكالة السيارات. إذا كانت درجة جيدة، يمكنك بعد ذلك المساومة حقا من خلال القوة. وكنصيحة أخيرة، من الحكمة النظر في الضمانات، خاصة إذا كنت ستقوم بتمويل سيارتك الجديدة. سيكون ضربة مالية كبيرة في نهاية المطاف مع الليمون من سيارة التي كنت لا تزال تدين المال عليها. وليس تغطيتها من قبل الضمان. الآن قبل أن نبتعد عن قروض السيارات سأكون مقصرا في الفشل في ملاحظة ذلك، إذا كنت تريد قيادة سيارة جديدة. إحدى الطرق البديلة للقيام بذلك هي التوقيع على عقد إيجار للسيارة. لا يزال لديك دفعة شهرية على السيارة لفترة الإيجار، وعادة من ثلاث إلى خمس سنوات. وهذا الدفع سيكون أصغر من قرض السيارة النموذجي، حتى تتمكن من الحصول على سيارة أكثر تكلفة للقيادة. الجانب السلبي الكبير، ومع ذلك، هو أنه في نهاية عقد الإيجار، بدلا من نهاية القرض الخاص بك. السيارة تعود إلى المستأجر وأنت لا تملك أي شيء في بعض الأحيان، ومع ذلك، هناك مصطلحات. هذا يتيح لك شراء السيارة بسعر مخفض إلى حد ما في نهاية عقد الإيجار. تاجر يحصل على إملاء السعر في معظم الحالات، لذلك كن حذرا. قد لا تحصل على صفقة جيدة التأجير هو خيار مثير للاهتمام. لذلك إذا كنت تميل إلى الذهاب في هذا الاتجاه، يرجى القيام حفنة من البحوث. كل ما يمكنني قوله هو أنك عادة أفضل حالاً للشراء بدلاً من التأجير على المدى الطويل الابتعاد عن قروض السيارات، وهناك أيضا أشياء تسمى قروض توحيد الديون. مع قرض توحيد الديون، يمكنك جمع كل الأموال التي تدين بها على بطاقتك الائتمانية. شركة المرافق الكهربائية وهلم جرا، مجموع هذا الدين يصل. ثم اقتراض هذا المبلغ في شكل قرض واحد والحصول على فواتيرك واضحة. ميزة كبيرة هي أن لديك فاتورة واحدة فقط لدفع. ميزة أكبر في كثير من الأحيان هو أنه يمكنك استبدال أسعار الفائدة أعلى بكثير التي تدفعها على الديون بطاقة الائتمان. مع معدل أقل بكثير. ولكن فقط كن متأكدا جدا أنك ستكون قادرة على التعامل مع المدفوعات. خلاف ذلك، كنت مجرد تبادل مشكلة واحدة لأخرى. وتأكد أكثر من ذلك أنك لا تحصل على امتص في دوامة الفائدة الباهظة بطاقة الائتمان. عن طريق تشغيل الأرصدة الخاصة بك مرة أخرى. هذا هو المكان الذي تأتي فيه الميزانية السليمة. الآن، آخر نوع من القروض أود أن أتحدث عنه هو خط الائتمان القياسي. على الرغم من أن خط الائتمان يستخدم مثل مصطلح شامل لمعظم القروض اسميا. هو قرض حيث يمنحك البنك كتلة من المال في حساب. أنت تدفع فقط الفائدة على المال الذي تسحبه من الحساب. وهنا ملاحظة تحذيرية. إذا كنت لا تستخدم خط الائتمان كثيرا، البنك قد يفرض عليك رسوم من نوع ما. لذا كن على علم بذلك لذلك هنا هو خلاصة القول. القروض لديها الكثير من التعقيدات والتفاصيل الصغيرة التي ستحتاج إلى البحث بنفسك. إنها الطباعة الجميلة المأثورة و، نعم، الشيطان هو في الواقع في كثير من الأحيان في التفاصيل. لذا خذ ما شاركته معك كخط أساسى ولكن أعلم أنه من المهم بشكل لا يصدق قراءة جميع شروط العقد. لأنها قد تغير جذريا الطريقة التي يتصرف بها القرض. وأنك تحتاج إلى أن تكون على بينة من الحالات التي يحدث فيها ذلك. ولكن كل ما في جميع القروض هي شيء إيجابي جدا، ويمكن أن تكون مفيدة جدا إذا كنت تدير لهم الطريق الصحيح. لديهم مكان في خطة مالية سليمة ولكن عليك أن تكون ذكيا مسؤولا عندما كنت تستخدم هذه الأدوات. تذكر كل شيء عن وجود خطة ذكية وكونك في السيطرة. [ موسيقى]