Trong phần hai của bài học này, chúng tôi tập trung vào các khoản thế chấp nhà. Và những điều cụ thể cần mong đợi khi trải qua những gì được gọi là quá trình bảo lãnh. Khi các điều khoản của khoản vay được quyết định. Bây giờ là lúc để xem xét các chi tiết cụ thể của một số loại khoản vay khác và chúng khác nhau như thế nào. Hãy bắt đầu với các khoản vay tự động. Công cụ cho vay bạn có thể sẽ sử dụng một trong nhiều lần trong cuộc sống của bạn. Trong thực tế, quyết định lớn đầu tiên bạn phải thực hiện về một khoản vay xe hơi là liệu để có được một khoản vay ở tất cả. Điều tôi muốn nói là bạn có thể có đủ tiền tiết kiệm để trả toàn bộ số tiền cho một chiếc xe mới hoặc đã qua sử dụng. Nhưng nếu bạn làm điều đó bạn sẽ không có vốn đó để đầu tư có thể kiếm được một tỷ lệ lợi nhuận cao hơn. Hơn mức lãi suất mà anh phải trả cho khoản vay. Thương mại này là cái mà các nhà kinh tế học chúng tôi gọi là chi phí cơ hội của khoản vay xe hơi. Bởi vì bạn đang mất cơ hội để kiếm tiền trong các khoản đầu tư khác với vốn của bạn. Khái niệm chi phí cơ hội mở rộng đến nhiều khái niệm khác trong tài chính cá nhân và kinh tế học. Nhưng các khoản vay xe hơi là một ví dụ điển hình để chứng minh ý tưởng quan trọng này. Đối với việc đàm phán một khoản vay xe hơi, bạn nên chọn cho điều đó. Có hai cách cơ bản để đi về nó. Một cách là đi trực tiếp đến ngân hàng hoặc công đoàn tín dụng của bạn hoặc một số tổ chức cho vay khác. Để áp dụng cho một khoản vay trước khi bạn đi đến các đại lý. Điều này cho phép bạn mua sắm vòng cho các điều khoản và so sánh tỷ lệ. Nó cũng cho phép bạn biết trước các điều khoản tín dụng của mình. Ngoài ra, bạn có thể nhận được tài chính trực tiếp từ các đại lý xe hơi. Trong trường hợp này, bạn đồng ý trả xe. Và các đại lý sẽ hoặc giữ hợp đồng và thu thập các khoản thanh toán của bạn. Hoặc nó sẽ bán hợp đồng cho chủ nợ để họ có thể nhận được tiền của họ. Tuyến đường này không chỉ thuận tiện Nếu bạn giao dịch trong chiếc xe cũ của bạn. Nó có thể đếm vào một khoản thanh toán xuống trên khoản vay. Thêm vào đó, nếu bạn vẫn còn nợ tiền trên chiếc xe cũ. Bạn có thể bao gồm phần còn lại của các khoản thanh toán vào thỏa thuận tài chính trên chiếc xe mới. Lợi thế lớn nhất của việc nhận được một khoản vay trực tiếp từ các đại lý, tuy nhiên. Là nó cho phép bạn tận dụng lợi thế của bất kỳ chương trình tài chính đặc biệt có sẵn từ các đại lý hoặc nhà sản xuất. Hầu hết các đại lý xe hơi không biết xấu hổ sử dụng móc đặc biệt này để bán cho bạn một chiếc xe hơi. Nhưng đây là một nắm bắt lớn. Để tham gia vào một số giao dịch tốt hơn, bạn chỉ cần có tín dụng tốt, và đây là một mẹo chính. Bạn nên biết điểm tín dụng của bạn trước khi bạn đi vào một đại lý xe hơi. Nếu đó là một điểm tốt, bạn có thể sau đó thực sự mặc cả thông qua sức mạnh. Như một mẹo cuối cùng, nó là khôn ngoan để xem xét bảo hành, đặc biệt là nếu bạn đang đi để tài trợ cho chiếc xe mới của bạn. Nó sẽ là một hit tài chính lớn để kết thúc với một chanh của một chiếc xe mà bạn vẫn còn nợ tiền trên. Và không có nó được bảo hành. Bây giờ trước khi chúng ta di chuyển ra khỏi các khoản vay tự động. Tôi sẽ bị bỏ lỡ khi không lưu ý rằng, nếu bạn muốn lái một chiếc xe mới. Một cách khác để làm điều đó là ký hợp đồng thuê xe. Bạn vẫn sẽ có một khoản thanh toán hàng tháng trên xe trong thời gian thuê, thường là ba đến năm năm. Và khoản thanh toán đó sẽ nhỏ hơn khoản vay xe hơi điển hình, vì vậy bạn có thể có được một chiếc xe đắt tiền hơn để lái xe. Nhược điểm lớn, tuy nhiên, là vào cuối hợp đồng thuê, như trái ngược với kết thúc khoản vay của bạn. Chiếc xe quay trở lại với chủ thuê và anh không sở hữu gì cả. Đôi khi, tuy nhiên, có những điều khoản. Điều đó cho phép bạn mua chiếc xe ở một mức giá hơi giảm vào cuối hợp đồng thuê. Đại lý được đưa ra quyết định giá trong hầu hết các trường hợp, vì vậy hãy cẩn thận. Bạn có thể không nhận được một thỏa thuận tốt. Cho thuê là một lựa chọn thú vị. Vì vậy, nếu bạn bị cám dỗ để đi theo hướng đó, xin vui lòng làm một loạt các nghiên cứu. Tất cả những gì tôi có thể nói là bạn thường tốt hơn so với việc mua hàng hơn là cho thuê trong thời gian dài. Di chuyển ra khỏi các khoản vay tự động, cũng có những thứ gọi là các khoản vay hợp nhất nợ. Với một khoản vay hợp nhất nợ, bạn làm tròn tất cả số tiền bạn nợ trên thẻ tín dụng của bạn. Công ty tiện ích điện và vân vân, tổng số nợ đó tăng lên. Và sau đó vay số tiền đó dưới dạng một khoản vay và lấy hóa đơn của bạn rõ ràng. Một lợi thế lớn là bạn chỉ có một hóa đơn để thanh toán. Một lợi thế thường lớn hơn là bạn có thể thay thế lãi suất cao hơn nhiều bạn phải trả cho nợ thẻ tín dụng. Với một tỷ lệ thấp hơn nhiều. Nhưng hãy chắc chắn rằng bạn sẽ có thể xử lý các khoản thanh toán. Nếu không, bạn chỉ trao đổi một vấn đề cho một vấn đề khác. Và hãy chắc chắn hơn rằng bạn không bị hút vào xoáy thuận của lãi suất thẻ tín dụng cắt cổ. Bằng cách chạy lên số dư của bạn một lần nữa. Đó là nơi mà ngân sách âm thanh xuất hiện. Bây giờ, loại khoản vay cuối cùng tôi muốn nói đến là mức tín dụng tiêu chuẩn. Mặc dù dòng tín dụng được sử dụng như một thuật ngữ ô dù cho hầu hết các khoản vay trên danh nghĩa. Đó là một khoản vay mà ngân hàng cấp cho bạn một khối tiền trong một tài khoản. Bạn chỉ trả lãi trên số tiền bạn rút ra từ tài khoản. Và đây là một lưu ý cảnh báo. Nếu bạn không sử dụng dòng tín dụng rất nhiều, ngân hàng có thể tính phí cho bạn một khoản phí nào đó. Vì vậy, hãy nhận thức điều đó. Vậy đây là điểm mấu chốt. Các khoản vay có rất nhiều phức tạp và chi tiết nhỏ mà bạn sẽ cần phải tự nghiên cứu. Đó là bản in tốt của ngôn ngữ. Và, đúng vậy, ma quỷ thực sự thường xuyên trong các chi tiết. Vậy hãy lấy những gì tôi đã chia sẻ với các bạn làm cơ sở. Nhưng hãy biết rằng điều vô cùng quan trọng để đọc tất cả các điều khoản trong hợp đồng. Vì họ về cơ bản có thể thay đổi cách cư xử của khoản vay. Và bạn cần phải nhận thức được những trường hợp điều đó xảy ra. Nhưng tất cả trong tất cả các khoản vay là một điều rất tích cực, và có thể rất hữu ích nếu bạn quản lý chúng đúng cách. Họ có chỗ trong một kế hoạch tài chính lành mạnh. Nhưng bạn phải thông minh một trách nhiệm khi bạn đang sử dụng các công cụ này. Hãy nhớ rằng đó là tất cả về việc có một kế hoạch thông minh và kiểm soát. [ NHẠC]