En la segunda parte de esta lección, nos centramos en las hipotecas hipotecarias.
Y las cosas específicas que hay que esperar al pasar por lo que se llama
el proceso de suscripción.
Cuando se deciden los términos del préstamo.
Ahora es el momento de echar un vistazo a los detalles de algunos otros tipos de préstamos y
cómo difieren.
Comencemos con préstamos para automóviles.
Instrumento de préstamo que probablemente use una de las veces más en su vida.
De hecho, la primera gran decisión que tiene que tomar sobre un préstamo de automóvil es
si debe obtener uno en absoluto.
Lo que quiero decir es que usted puede tener suficientes ahorros para pagar la cantidad total de
un coche nuevo o usado.
Pero si lo haces, no tendrás ese capital para invertir
tal vez ganes una tasa de rendimiento más alta.
Que la tasa de interés que estás pagando por el préstamo.
Esta compensación es lo que los economistas llamamos el costo de oportunidad del préstamo de coche.
Porque estás perdiendo la oportunidad de ganar dinero en otras inversiones
con tu capital.
El concepto de costo de oportunidad se extiende a muchos
otros conceptos en finanzas personales y economía.
Pero los préstamos para automóviles son un buen ejemplo para demostrar esta idea clave.
En cuanto a la negociación de un préstamo de coche, si usted opta por eso.
Hay dos maneras básicas de hacerlo.
Una forma es ir directamente a su banco o cooperativa de ahorro y crédito o a
alguna otra institución crediticia.
Para solicitar un préstamo antes de ir a los distribuidores.
Esto le permite comprar términos y comparar tarifas.
También le permite conocer sus términos de crédito por adelantado.
Alternativamente, usted puede obtener financiación directamente del concesionario de automóviles.
En este caso, usted acepta pagar el coche.
Y el distribuidor mantendrá el contrato y cobrará sus pagos.
O venderá el contrato a un acreedor para que puedan obtener su dinero.
Esta ruta no sólo es conveniente si usted cambia en su coche viejo.
Puede contar para un pago inicial del préstamo.
Además, si todavía debes dinero en el coche viejo.
Puede incluir el resto de los pagos en el acuerdo de financiación del coche nuevo.
Sin embargo, la mayor ventaja de obtener un préstamo directamente del distribuidor.
Es que le permite aprovechar cualquier programa de financiación especial disponible por
el distribuidor o el fabricante.
La mayoría de los concesionarios de automóviles descaradamente utilizan este gancho en particular para venderle un coche.
Pero aquí hay una gran captura.
Para participar en algunas de las mejores ofertas,
simplemente tienes que tener un buen crédito, y aquí tienes un consejo clave.
Usted debe saber su puntaje de crédito antes de ir a un concesionario de automóviles.
Si es una buena puntuación, entonces realmente puedes negociar a través de la fuerza.
Como último consejo, es aconsejable buscar en las garantías,
especialmente si usted va a financiar su nuevo coche.
Sería un gran éxito financiero terminar con
un limón de coche en el que aún debes dinero.
Y no tenerlo cubierto por la garantía.
Ahora antes de que nos alejemos de los préstamos de automóviles.
Sería negligente al no tener en cuenta eso, si quieres conducir un coche nuevo.
Una forma alternativa de hacerlo es firmar un contrato de arrendamiento del coche.
Usted todavía tendrá un pago mensual en el coche durante
el período de arrendamiento, generalmente de tres a cinco años.
Y ese pago será más pequeño que el préstamo de coche típico, por lo que
puede obtener un coche más caro para conducir.
La gran desventaja,
sin embargo, es que al final del contrato de arrendamiento, en contraposición al final de su préstamo.
El auto regresa al arrendatario y no tienes nada.
A veces, sin embargo, hay términos.
Eso le permite comprar el coche a un precio algo reducido al final del contrato de arrendamiento.
Distribuidor llega a dictar el precio en la mayoría de los casos, así que ten cuidado.
Puede que no consigas un buen trato.
El arrendamiento es una opción interesante.
Así que si usted está tentado a ir en esa dirección, por favor haga un montón de investigación.
Todo lo que puedo decir es que por lo general es mejor comprar en lugar de
arrendar a largo plazo.
Al alejarse de los préstamos automáticos,
también hay cosas llamadas préstamos de consolidación de deuda.
Con un préstamo de consolidación de deudas,
redondea todo el dinero que debe en su tarjeta de crédito.
La compañía de servicios eléctricos y así sucesivamente, total de esa deuda.
Y luego pedir prestada esa cantidad en forma de un préstamo y obtener sus cuentas claras.
Una gran ventaja es que solo tienes una factura que pagar.
Una ventaja a menudo mayor es que usted puede reemplazar las
tasas de interés mucho más altas que usted paga en la deuda de tarjetas de crédito.
Con una tasa mucho más baja.
Pero asegúrate de que vas a ser capaz de manejar los pagos.
De lo contrario, sólo está intercambiando un problema por otro.
Y estar aún más seguro de que no te dejes caer en el vórtice
de intereses exorbitantes de tarjetas de crédito.
Revisando sus saldos de nuevo.
Ahí es donde entra en juego una buena presupuestación.
Ahora, el último tipo de préstamo del que me gustaría hablar es la línea de crédito estándar.
Aunque la línea de crédito se utiliza como un término paraguas para la mayoría de los préstamos nominalmente.
Es un préstamo donde el banco le otorga un bloque de dinero en una cuenta.
Solo paga intereses por el dinero que retira de la cuenta.
Y aquí hay una nota de advertencia.
Si no usas mucho la línea de crédito,
el banco podría cobrarte una comisión de algún tipo.
Así que ten en cuenta eso.
Así que aquí está el resultado final.
Los préstamos tienen muchas complejidades y
pequeños detalles que necesitará para investigar usted mismo.
Es la letra fina proverbial.
Y, sí, el diablo está a menudo en los detalles.
Así que toma lo que he compartido contigo como base.
Pero sepa que es increíblemente importante leer todos los términos del contrato.
Como podrían cambiar fundamentalmente la forma en que se comporta el préstamo.
Y que necesitas estar al tanto de los casos en los que eso sucede.
Pero en general los préstamos son algo muy positivo, y
podría ser muy útil si los gestiona de la manera correcta.
Tienen lugar en un plan financiero sólido.
Pero tienes que ser inteligente y responsable cuando estás usando estas herramientas.
Recuerda que todo se trata de tener un plan inteligente y tener el control.
[ MÚSICA]