Im zweiten Teil dieser Lektion haben wir uns auf Hypotheken konzentriert.
Und die spezifischen Dinge, die man erwarten muss, wenn man
den sogenannten Underwriting-Prozess durchläuft.
Wenn die Bedingungen des Darlehens entschieden werden.
Jetzt ist es an der Zeit, einen Blick auf die Besonderheiten einiger anderer Arten von Darlehen zu werfen und
wie sie sich unterscheiden.
Fangen wir mit Autokredite an.
Kreditinstrument werden Sie wahrscheinlich eine von mehreren Malen in Ihrem Leben verwenden.
In der Tat ist die erste große Entscheidung, die Sie über einen Autokredit treffen müssen
, ob man überhaupt einen bekommt.
Was ich meine ist, dass Sie genug Einsparungen haben, um den vollen Betrag für
ein neues oder gebrauchtes Auto zu bezahlen.
Aber wenn Sie das tun, haben Sie nicht dieses Kapital, um zu investieren,
vielleicht verdienen Sie eine höhere Rendite.
Als der Zinssatz, den Sie für das Darlehen zahlen.
Dieser Kompromiss ist, was wir Ökonomen die Opportunitätskosten des Autokredits nennen.
Weil Sie die Möglichkeit verlieren, Geld in anderen Investitionen
mit Ihrem Kapital zu verdienen.
Das Konzept der Opportunity-Kosten erstreckt sich auf viele
andere Konzepte in der Personalfinanzierung und Wirtschaft.
Aber Autokredite sind ein gutes Beispiel, um diese Schlüsselidee zu demonstrieren.
Wie für die Verhandlungen über ein Autokredit, sollten Sie sich dafür entscheiden.
Es gibt zwei grundlegende Möglichkeiten, es zu tun.
Eine Möglichkeit besteht darin, direkt zu Ihrer Bank oder Kreditgewerkschaft oder
einem anderen Kreditinstitut zu gehen.
Um einen Kredit zu beantragen, bevor Sie zu den Händlern gehen.
Auf diese Weise können Sie Termine einkaufen und Preise vergleichen.
Es informiert Sie auch über Ihre Kreditbedingungen im Voraus.
Alternativ können Sie direkt vom Autohändler finanzieren.
In diesem Fall erklären Sie sich damit einverstanden, das Auto zu bezahlen.
Und der Händler wird entweder den Vertrag behalten und Ihre Zahlungen einziehen.
Oder es verkauft den Vertrag an einen Gläubiger, damit er sein Geld bekommen kann.
Diese Route ist nicht nur praktisch, wenn Sie mit Ihrem alten Auto handeln.
Es kann zu einer Anzahlung auf das Darlehen zählen.
Plus, wenn Sie immer noch Geld für das alte Auto schulden.
Sie können den Rest der Zahlungen in den Finanzierungsvertrag für das neue Auto einbeziehen.
Der größte Vorteil, einen Kredit direkt vom Händler zu bekommen, jedoch.
Ist, dass es Sie die Vorteile von speziellen Finanzierungsprogrammen,
die vom Händler oder Hersteller zur Verfügung stehen, nutzen können.
Die meisten Autohändler verwenden schamlos diesen speziellen Haken, um Ihnen ein Auto zu verkaufen.
Aber hier ist ein großer Fang.
Um an einigen der besseren Angebote teilnehmen zu
können, müssen Sie einfach einen guten Kredit haben, und hier ist ein wichtiger Tipp.
Sie sollten Ihre Kredit-Score kennen, bevor Sie in ein Autohaus gehen.
Wenn es eine gute Punktzahl ist, können Sie dann wirklich durch Stärke verhandeln.
Als letzter Tipp, ist es ratsam, in Garantien zu suchen,
vor allem, wenn Sie gehen, um Ihr neues Auto zu finanzieren.
Es wäre ein großer finanzieller Hit, mit
einer Zitrone eines Autos zu landen, auf das Sie immer noch Geld schulden.
Und nicht durch die Garantie abgedeckt.
Nun, bevor wir weg von Autokredite.
Ich würde nicht bemerken, dass, wenn Sie ein neues Auto fahren wollen.
Eine alternative Möglichkeit, dies zu tun, ist, einen Mietvertrag für das Auto zu unterzeichnen.
Sie haben immer noch eine monatliche Zahlung auf das Auto für den
Zeitraum des Mietverhältnisses, in der Regel drei bis fünf Jahre.
Und diese Zahlung wird kleiner als der typische Autokredit sein, so dass
Sie ein teureres Auto zu fahren bekommen können.
Der große Nachteil
ist jedoch, dass am Ende des Mietvertrags, im Gegensatz zum Ende Ihres Darlehens.
Das Auto geht zurück zum Pächter und Sie besitzen nichts.
Manchmal gibt es jedoch Begriffe.
Damit können Sie das Auto zu einem etwas reduzierten Preis am Ende des Mietverhältnisses kaufen.
Dealer bekommt, um den Preis in den meisten Fällen zu diktieren, also seien Sie vorsichtig.
Vielleicht bekommst du keinen guten Deal.
Leasing ist eine interessante Wahl.
Also, wenn Sie versucht sind, in diese Richtung zu gehen, machen Sie bitte eine Reihe von Recherchen.
Alles, was ich sagen kann, ist, dass Sie in der Regel besser kaufen, anstatt
langfristig zu vermieten.
Abseits von Autokredite
gibt es auch Dinge, die Schuldenkonsolidierung Kredite genannt werden.
Mit einem Schuldenkonsolidierungsdarlehen
runden Sie das gesamte Geld auf, das Sie auf Ihrer Kreditkarte schulden.
Die Stromversorgungsgesellschaft und so weiter, summieren Sie sich diese Schulden.
Und dann leihen Sie diesen Betrag in Form eines Kredits und machen Sie Ihre Rechnungen klar.
Ein großer Vorteil ist, dass Sie nur eine Rechnung zu bezahlen haben.
Ein oft größerer Vorteil ist, dass Sie die viel
höheren Zinssätze, die Sie auf Kreditkartenschulden zahlen, ersetzen können.
Mit einer viel niedrigeren Rate.
Aber seien Sie ganz sicher, dass Sie in der Lage sein werden, die Zahlungen zu bewältigen.
Andernfalls tauschen Sie nur ein Problem gegen ein anderes aus.
Und seien Sie noch sicherer, dass Sie nicht in den Wirbel
von exorbitanten Kreditkartenzinsen gesaugt werden.
Indem du dein Guthaben wieder hochläufst.
Da kommt solide Budgetierung ins Spiel.
Nun, die letzte Art von Darlehen, über die ich sprechen möchte, ist die Standardkreditlinie.
Auch wenn die Kreditlinie als Oberbegriff für die meisten Kredite nominell verwendet wird.
Es ist ein Darlehen, bei dem die Bank Ihnen einen Geldblock auf einem Konto gewährt.
Sie zahlen nur Zinsen für das Geld, das Sie vom Konto abheben.
Und hier ist ein Warnhinweis.
Wenn Sie die Kreditlinie nicht sehr nutzen, kann
die Bank Ihnen eine Gebühr in irgendeiner Art berechnen.
Seien Sie sich dessen bewusst.
Also hier ist die Quintessenz.
Kredite haben viele Komplexität und
kleine Details, die Sie brauchen, um selbst zu recherchieren.
Es ist das sprichwörtliche Kleingedruckte.
Und, ja, der Teufel ist in der Tat oft im Detail.
Also nimm das, was ich mit dir geteilt habe, als Basis.
Aber wissen Sie, dass es unglaublich wichtig ist, alle Bedingungen auf dem Vertrag zu lesen.
Da sie das Verhalten des Darlehens grundlegend verändern könnten.
Und dass Sie sich der Fälle bewusst sein müssen, in denen das passiert.
Aber alles in allem Kredite sind eine sehr positive Sache, und
könnte sehr hilfreich sein, wenn Sie sie richtig verwalten.
Sie haben dort Platz in einem soliden Finanzplan.
Aber Sie müssen klug und verantwortungsvoll sein, wenn Sie diese Tools verwenden.
Denken Sie daran, es geht darum, einen intelligenten Plan zu haben und die Kontrolle zu haben.
( MUSIK)