Na segunda parte desta lição, nos concentramos em hipotecas de casa.
E as coisas específicas a se esperar ao passar pelo que é chamado
de processo de subscrição.
Quando os termos do empréstimo são decididos.
Agora é hora de dar uma olhada nas especificidades de alguns outros tipos de empréstimos e
como eles diferem.
Vamos começar com empréstimos de automóveis.
Instrumento de empréstimo que você provavelmente usará mais uma das vezes em sua vida.
Na verdade, a primeira grande decisão que você tem que tomar sobre um empréstimo de carro é
se para obter um em tudo.
O que quero dizer é que você pode ter economias suficientes para pagar o valor total de
um carro novo ou usado.
Mas se você fizer isso você não terá esse capital para investir
talvez ganhe uma taxa de retorno mais alta.
Do que a taxa de juros que você está pagando sobre o empréstimo.
Esta troca é o que nós, economistas, chamamos de custo de oportunidade do empréstimo de carro.
Porque você está perdendo a oportunidade de ganhar dinheiro em outros investimentos
com seu capital.
O conceito de custo de oportunidade estende-se a muitos
outros conceitos em finanças pessoais e economia.
Mas os empréstimos de carro são um bom exemplo para demonstrar essa idéia chave.
Quanto à negociação de um empréstimo de carro, você deve optar por isso.
Há duas maneiras básicas de fazer isso.
Uma maneira é ir diretamente para o seu banco ou cooperativa de crédito ou
alguma outra instituição de crédito.
Para solicitar um empréstimo antes de ir para os concessionários.
Isso permite que você compre os termos e compare as taxas.
Ele também permite que você conheça seus termos de crédito com antecedência.
Alternativamente, você pode obter financiamento direto do concessionário de automóveis.
Neste caso, você concorda em pagar o carro.
E o revendedor vai manter o contrato e recolher os seus pagamentos.
Ou ele vai vender o contrato para um credor para que eles possam obter seu dinheiro.
Esta rota não é apenas conveniente Se você negociar em seu carro antigo.
Ele pode contar para um adiantamento sobre o empréstimo.
Além disso, se você ainda deve dinheiro no carro velho.
Você pode incluir o resto dos pagamentos no negócio de financiamento do carro novo.
A maior vantagem de obter um empréstimo diretamente do revendedor, no entanto.
É que ele permite que você tire proveito de quaisquer programas de financiamento especiais disponíveis
do revendedor ou do fabricante.
A maioria dos concessionários de carro descaradamente usar este gancho particular para lhe vender um carro.
Mas aqui está uma grande pegadinha.
Para participar de algumas das melhores ofertas,
você simplesmente precisa ter um bom crédito, e aqui está uma dica chave.
Você deve saber sua pontuação de crédito antes de entrar em uma concessionária de carros.
Se é uma boa pontuação, você pode então realmente negociar através da força.
Como uma dica final, é sensato olhar para as garantias,
especialmente se você estiver indo para ser o financiamento do seu novo carro.
Seria um grande sucesso financeiro acabar com
um carro que você ainda deve dinheiro.
E não tê-lo coberto pela garantia.
Agora, antes de nos afastarmos de empréstimos de automóveis.
Eu seria negligente em não notar isso, se você quiser dirigir um carro novo.
Uma maneira alternativa de fazer isso é assinar um contrato de arrendamento do carro.
Você ainda terá um pagamento mensal sobre o carro para
o período de locação, geralmente três a cinco anos.
E esse pagamento será menor do que o empréstimo típico carro, assim
você pode obter um carro mais caro para dirigir.
A grande desvantagem, no
entanto, é que no final do contrato, em oposição ao final do seu empréstimo.
O carro volta para o locatário e você não tem nada.
Às vezes, no entanto, existem termos.
Isso permite que você compre o carro a um preço um pouco reduzido no final do contrato de arrendamento.
Negociante começa a ditar o preço na maioria dos casos, por isso tenha cuidado.
Você pode não conseguir um bom negócio.
Leasing é uma escolha interessante.
Então, se você está tentado a ir nessa direção, por favor, faça um monte de pesquisas.
Tudo o que posso dizer é que você geralmente é melhor comprando em vez de
leasing a longo prazo.
Afastando-se dos empréstimos automáticos,
há também coisas chamadas empréstimos de consolidação da dívida.
Com um empréstimo de consolidação de dívidas,
você recolhe todo o dinheiro que deve em seu cartão de crédito.
A empresa de energia elétrica e assim por diante, totalizam essa dívida.
E, em seguida, emprestar esse montante na forma de um empréstimo e obter suas contas limpas.
Uma grande vantagem é que você só tem uma conta para pagar.
Uma vantagem muitas vezes maior é que você pode substituir as
taxas de juros muito mais altas que você paga sobre a dívida do cartão de crédito.
Com uma taxa muito mais baixa.
Mas apenas tenha certeza de que você será capaz de lidar com os pagamentos.
Caso contrário, você está apenas trocando um problema por outro.
E tenha ainda mais certeza de que você não será sugado pelo vórtice
dos juros exorbitantes do cartão de crédito.
Aumentando seus saldos de novo.
É aí que entra o orçamento de som.
Agora, o último tipo de empréstimo que eu gostaria de falar é a linha de crédito padrão.
Mesmo que linha de crédito é usado como um termo guarda-chuva para a maioria dos empréstimos nominalmente.
É um empréstimo onde o banco lhe concede um bloco de dinheiro em uma conta.
Você só paga juros sobre o dinheiro que você retira da conta.
E aqui está uma nota de advertência.
Se você não usar muito a linha de crédito,
o banco pode cobrar uma taxa de algum tipo.
Portanto, esteja ciente disso.
Então, aqui está a linha de fundo.
Os empréstimos têm muitas complexidades e
pequenos detalhes que você precisará pesquisar sozinho.
É a impressão fina proverbial.
E, sim, o diabo está de fato frequentemente nos detalhes.
Então, tome o que compartilhei com você como base.
Mas saiba que é incrivelmente importante ler todos os termos do contrato.
Como eles podem mudar fundamentalmente a forma como o empréstimo se comporta.
E que você precisa estar ciente de casos em que isso acontece.
Mas tudo em todos os empréstimos são uma coisa muito positiva, e
poderia ser muito útil se você gerenciá-los da maneira certa.
Eles têm um lugar em um bom plano financeiro.
Mas você tem que ser inteligente e responsável quando você está usando essas ferramentas.
Lembre-se que é tudo sobre ter um plano inteligente e estar no controle.
[ MUSIC]