Nella seconda parte di questa lezione, ci siamo concentrati sui mutui domestici.
E le cose specifiche da aspettarsi quando si passa attraverso quello che
viene chiamato processo di sottoscrizione.
Quando i termini del prestito sono decisi.
Ora è il momento di dare un'occhiata alle specifiche di alcuni altri tipi di prestiti e
come differiscono.
Iniziamo con i prestiti auto.
Strumento di prestito che probabilmente utilizzerai una delle più volte nella tua vita.
In realtà, la prima grande decisione che devi fare su un prestito auto è
se ottenere uno a tutti.
Quello che voglio dire è che potresti avere abbastanza risparmi per pagare l'intero importo per
un'auto nuova o usata.
Ma se lo fai, non avrai quel capitale da investire,
forse guadagnerai un tasso di rendimento più alto.
Rispetto al tasso di interesse che stai pagando sul prestito.
Questo scambio è quello che noi economisti chiamiamo il costo opportunità del prestito auto.
Perché stai perdendo l'opportunità di fare soldi in altri investimenti
con il tuo capitale.
Il concetto di costo delle opportunità si estende a molti
altri concetti di finanza personale ed economia.
Ma i prestiti auto sono un buon esempio per dimostrare questa idea chiave.
Per quanto riguarda la negoziazione di un prestito auto, si dovrebbe optare per questo.
Ci sono due modi di base per farlo.
Un modo è quello di andare direttamente alla tua banca o cooperativa di credito o
qualche altro istituto di credito.
Per richiedere un prestito prima di andare ai concessionari.
Questo ti permette di fare acquisti per i termini e confrontare le tariffe.
Ti permette inoltre di conoscere in anticipo i tuoi termini di credito.
In alternativa, è possibile ottenere finanziamenti direttamente dal concessionario auto.
In questo caso, accetti di pagare la macchina.
E il concessionario manterrà il contratto e raccoglierà i tuoi pagamenti.
O vendera' il contratto ad un creditore, cosi' che possano avere i loro soldi.
Questo percorso non è solo conveniente Se il commercio nella vostra vecchia auto.
Può contare per un acconto sul prestito.
Inoltre, se devi ancora dei soldi per la vecchia auto.
È possibile includere il resto dei pagamenti nell'affare di finanziamento sulla nuova auto.
Il più grande vantaggio di ottenere un prestito direttamente dal concessionario, tuttavia.
È che ti permette di approfittare di qualsiasi programma di finanziamento speciale disponibile
dal rivenditore o dal produttore.
La maggior parte dei concessionari di auto spudoratamente utilizzare questo particolare gancio per vendere una macchina.
Ma qui c'è una grande cattura.
Al fine di prendere parte ad alcune delle offerte migliori,
devi semplicemente avere un buon credito, ed ecco un suggerimento chiave.
Si dovrebbe sapere il tuo punteggio di credito prima di andare in una concessionaria auto.
Se si tratta di un buon punteggio, si può davvero contrattare con la forza.
Come consiglio finale, è saggio esaminare le garanzie,
soprattutto se avete intenzione di essere il finanziamento della vostra nuova auto.
Sarebbe un grande successo finanziario finire con
un limone di una macchina su cui devi ancora soldi.
E non averlo coperto dalla garanzia.
Ora, prima di allontanarci dai prestiti auto.
Sarei negligente nel non notare questo, se si vuole guidare una macchina nuova.
Un modo alternativo per farlo è firmare un contratto di locazione sulla macchina.
Si avrà ancora un pagamento mensile sulla vettura per il
periodo del contratto di locazione, di solito da tre a cinque anni.
E che il pagamento sarà più piccolo del prestito auto tipico, in modo da
poter ottenere una macchina più costosa da guidare.
Il grande svantaggio,
tuttavia, è che alla fine del contratto di locazione, al contrario della fine del prestito.
L' auto torna al locatario e tu non possiedi niente.
A volte, tuttavia, ci sono termini.
Ciò consente di acquistare l'auto ad un prezzo un po 'ridotto alla fine del contratto di locazione.
Dealer arriva a dettare il prezzo nella maggior parte dei casi, quindi state attenti.
Potresti non avere un buon affare. Il
leasing è una scelta interessante.
Quindi, se siete tentati di andare in quella direzione, per favore fate un sacco di ricerche.
Tutto quello che posso dire è che di solito si sta meglio comprare piuttosto che
affittare a lungo termine.
Allontanandosi da auto-prestiti,
ci sono anche cose chiamate prestiti di consolidamento del debito.
Con un prestito di consolidamento del debito,
radunerai tutti i soldi che devi sulla tua carta di credito.
La società di servizi elettrici e così via, il totale del debito.
E poi prendi in prestito quell'importo sotto forma di un prestito e ottieni le tue bollette.
Un grande vantaggio è che hai solo una fattura da pagare.
Un vantaggio spesso maggiore è che è possibile sostituire i
tassi di interesse molto più alti che si paga sul debito della carta di credito.
Con un tasso molto più basso.
Ma assicurati che sarai in grado di gestire i pagamenti.
Altrimenti, stai solo scambiando un problema con un altro.
Ed essere ancora più sicuri di non essere risucchiati nel vortice
di esorbitanti interessi delle carte di credito.
Correndo di nuovo i tuoi saldi.
Ecco dove entra in gioco il buon budget.
Ora, l'ultimo tipo di prestito di cui vorrei parlare è la linea standard di credito.
Anche se la linea di credito è usata come un termine ombrello per la maggior parte dei prestiti nominalmente.
È un prestito in cui la banca ti concede un blocco di denaro in un conto.
Paghi solo gli interessi sul denaro prelevato dal conto.
Ed ecco una nota di avvertimento.
Se non usi molto la linea di credito,
la banca potrebbe addebitarti una commissione di qualche tipo.
Quindi sii consapevole di questo.
Quindi ecco la linea di fondo.
I prestiti hanno un sacco di complessità e
piccoli dettagli che avrete bisogno di ricercare voi stessi.
E' la proverbiale stampa fine.
E, sì, il diavolo è spesso nei dettagli.
Quindi prendi quello che ho condiviso con te come base.
Ma sappi che è incredibilmente importante leggere tutti i termini del contratto.
Come potrebbero cambiare radicalmente il modo in cui il prestito si comporta.
E che devi essere consapevole dei casi in cui ciò accade.
Ma tutto sommato i prestiti sono una cosa molto positiva, e
potrebbe essere molto utile se li gestisci nel modo giusto.
Hanno posto lì in un piano finanziario solido.
Ma devi essere intelligente e responsabile quando stai usando questi strumenti.
Ricorda che si tratta di avere un piano intelligente e avere il controllo.
[ MUSIC]