Во второй части этого урока мы сосредоточились на жилищных ипотеках.
И конкретные вещи, которые можно ожидать при прохождении через так
называемый процесс андеррайтинга.
Когда решаются условия кредита.
Теперь пришло время взглянуть на специфику некоторых других видов кредитов и
чем они отличаются.
Начнем с автокредитов.
Кредитный инструмент, который вы, скорее всего, будете использовать еще один раз в вашей жизни.
На самом деле, первое большое решение, которое вы должны принять относительно автокредита,
является ли его вообще.
Я имею в виду, что у вас может быть достаточно сбережений, чтобы заплатить полную сумму за
новую или подержанную машину.
Но если вы это сделаете, у вас не будет этого капитала, чтобы инвестировать
, может быть, вы получите более высокую доходность.
Чем процентная ставка, которую вы платите по кредиту.
Этот обмен - то, что мы, экономисты, называем возможную стоимость автокредита.
Потому что вы теряете возможность зарабатывать деньги в других инвестициях
со своим капиталом.
Концепция стоимости возможностей распространяется на многие
другие концепции в личных финансах и экономике.
Но автокредиты являются хорошим примером для демонстрации этой ключевой идеи.
Что касается переговоров о предоставлении автокредита, если вы выберете это.
Есть два основных способа сделать это.
Один из способов — обратиться непосредственно в ваш банк или кредитный союз или
другое кредитное учреждение.
Чтобы подать заявку на кредит перед тем, как обратиться к дилерам.
Это позволяет совершать покупки на условиях и сравнивать цены.
Он также позволяет заранее узнать условия вашего кредита.
Кроме того, вы можете получить финансирование прямо от автодилера.
В этом случае вы соглашаетесь оплатить автомобиль.
А дилер либо сохранит контракт, либо соберет ваши платежи.
Или он продаст контракт кредитору, чтобы он мог получить свои деньги.
Этот маршрут не только удобен, если вы торгуете на своем старом автомобиле.
Он может рассчитывать на авансовый платеж по кредиту.
Плюс, если ты все еще должен деньги на старую машину.
Остальные платежи можно включить в сделку по финансированию нового автомобиля.
Самым большим преимуществом является получение кредита непосредственно у дилера.
Это то, что он позволяет вам воспользоваться любыми специальными финансовыми программами, доступными
от дилера или производителя.
Большинство автодилеров бесстыдно используют этот конкретный крюк, чтобы продать вам автомобиль.
Но вот один большой улов.
Для того, чтобы принять участие в некоторых из лучших сделок,
вам просто нужно иметь хороший кредит, и вот ключевой совет.
Вы должны знать свой кредитный счет, прежде чем отправиться в автосалон.
Если это хороший счет, вы можете тогда действительно торговаться через силу.
В качестве заключительного подсказки, разумно взглянуть на гарантии,
особенно если вы собираетесь финансировать ваш новый автомобиль.
Это было бы большим финансовым хитом, чтобы закончить с
лимоном машины, на которую вы все еще должны деньги.
И не покрывать его гарантией.
Теперь, прежде чем мы отойдем от автокредитов.
Я был бы упущен в том, чтобы не отметить это, если вы хотите водить новую машину.
Один из альтернативных способов сделать это - подписать договор аренды автомобиля.
Вы по-прежнему будете иметь ежемесячный платеж на автомобиль за
период аренды, как правило, от трех до пяти лет.
И этот платеж будет меньше, чем обычный автокредит, так что
вы можете получить более дорогой автомобиль для вождения.
Большим недостатком,
однако, является то, что в конце аренды, в отличие от конца вашего кредита.
Машина возвращается к арендодателю, а у тебя ничего нет.
Иногда, однако, есть термины.
Это позволяет купить автомобиль по несколько сниженной цене в конце аренды.
Дилер получает диктовать цену в большинстве случаев, так что будьте осторожны.
Возможно, у тебя не будет хорошей сделки.
Лизинг — интересный выбор.
Так что если у вас есть соблазн пойти в этом направлении, пожалуйста, сделайте кучу исследований.
Все, что я могу сказать, это то, что вы обычно лучше покупать, чем
лизинг в долгосрочной перспективе.
Отходя от автокредитов,
есть также вещи, называемые кредитами консолидации долга.
С кредитом на консолидацию долга,
вы облагаете все деньги, которые вы должны на вашей кредитной карте.
Электрическая компания и так далее, суммируют этот долг вверх.
А затем одолжить эту сумму в виде одного кредита и получить свои счета ясно.
Большим преимуществом является то, что вам нужно заплатить только один счет.
Часто большее преимущество заключается в том, что вы можете заменить гораздо
более высокие процентные ставки, которые вы платите по кредитным картам.
С гораздо более низкой ставкой.
Но просто будьте уверены, что сможете справиться с платежами.
В противном случае, вы просто обмениваете одну проблему на другую.
И будьте еще более уверены, что вы не попадаете в вихрь
непомерных процентов по кредитным картам.
Снова запустив свои балансы.
Вот где приходит разумное бюджетирование.
Последний тип кредита, о котором я хотел бы поговорить, это стандартная кредитная линия.
Несмотря на то, что кредитная линия используется как зонтичный термин для большинства кредитов номинально.
Это кредит, в котором банк предоставляет вам блок денег на счете.
Вы платите только проценты на деньги, которые вы снимаете со счета.
А вот предостережение.
Если вы не используете кредитную линию,
банк может взимать с вас плату.
Так что знай об этом.
Итак, вот в чем суть.
Кредиты имеют много сложностей и
мелких деталей, которые вам нужно будет исследовать самостоятельно.
Это пресловутая мелкая печать.
И, да, дьявол действительно часто в деталях.
Так что возьмите то, что я поделился с вами в качестве основы.
Но знайте, что это невероятно важно прочитать все условия контракта.
Так как они могут коренным образом изменить поведение кредита.
И что вы должны быть в курсе случаев, когда это происходит.
Но все кредиты являются очень положительной вещью, и
может быть очень полезно, если вы управляете ими правильно.
У них есть место в прочном финансовом плане.
Но вы должны быть умными ответственными, когда вы используете эти инструменты.
Помните, что все дело в том, чтобы иметь умный план и быть под контролем.
[ МУЗЫКА]