Dans la deuxième partie de cette leçon, nous nous sommes concentrés sur les hypothèques à domicile. Et les choses spécifiques à attendre lors de ce que l'on appelle le processus de souscription. Lorsque les conditions du prêt sont décidées. Maintenant, il est temps de jeter un oeil aux spécificités de certains autres types de prêts et comment ils diffèrent. Commençons par les prêts automobiles. Instrument de prêt, vous utiliserez probablement une fois de plus dans votre vie. En fait, la première grande décision que vous devez prendre au sujet d'un prêt de voiture est de savoir s'il faut en obtenir un du tout. Ce que je veux dire, c'est que vous pourriez avoir assez d'économies pour payer le plein montant pour une voiture neuve ou d'occasion. Mais si vous faites cela, vous n'aurez pas ce capital à investir, peut-être gagner un taux de rendement plus élevé. Que le taux d'intérêt que vous payez sur le prêt. Ce compromis est ce que nous, économistes, appelons le coût d'opportunité du prêt automobile. Parce que vous perdez l'occasion de faire de l'argent dans d'autres investissements avec votre capital. Le concept du coût d'opportunité s'étend à de nombreux autres concepts de la finance personnelle et de l'économie. Mais les prêts automobiles sont un bon exemple pour démontrer cette idée clé. En ce qui concerne la négociation d'un prêt de voiture, si vous optez pour cela. Il y a deux façons fondamentales d'y parvenir. Une façon est de s'adresser directement à votre banque ou caisse de crédit ou à un autre établissement de crédit. Pour demander un prêt avant d'aller chez les concessionnaires. Cela vous permet de faire des achats pour connaître les conditions et de comparer les tarifs. Il vous permet également de connaître vos conditions de crédit à l'avance. Alternativement, vous pouvez obtenir du financement directement auprès du concessionnaire automobile. Dans ce cas, vous acceptez de payer la voiture. Et le concessionnaire gardera le contrat et percevra vos paiements. Ou il vendra le contrat à un créancier afin qu'il puisse obtenir son argent. Cet itinéraire n'est pas seulement pratique Si vous échangez votre vieille voiture. Il peut compter pour un acompte sur le prêt. De plus, si tu dois encore de l'argent sur la vieille voiture. Vous pouvez inclure le reste des paiements dans l'accord de financement sur la nouvelle voiture. Le plus grand avantage d'obtenir un prêt directement auprès du concessionnaire, cependant. Est-ce qu'il vous permet de profiter de tous les programmes de financement spéciaux disponibles auprès du concessionnaire ou du fabricant. La plupart des concessionnaires automobiles utilisent sans vergogne ce crochet particulier pour vous vendre une voiture. Mais voici une grosse prise. Pour participer à certaines des meilleures offres, il suffit d'avoir un bon crédit, et voici un conseil clé. Vous devez connaître votre cote de crédit avant de vous rendre dans un concessionnaire automobile. Si c'est un bon score, vous pouvez alors vraiment négocier par la force. Comme un dernier conseil, il est sage d'examiner les garanties, surtout si vous allez financer votre nouvelle voiture. Ce serait un gros coup financier de finir avec un citron d'une voiture sur laquelle tu dois encore de l'argent. Et ne pas l'avoir couvert par la garantie. Maintenant, avant de nous éloigner des prêts automobiles. Je manquerais de ne pas le noter, si vous voulez conduire une nouvelle voiture. Une autre façon de le faire est de signer un bail sur la voiture. Vous aurez toujours un paiement mensuel sur la voiture pour la période du bail, généralement de trois à cinq ans. Et ce paiement sera plus petit que le prêt de voiture typique, de sorte que vous pouvez obtenir une voiture plus chère à conduire. Le gros inconvénient, cependant, est qu'à la fin du bail, par opposition à la fin de votre prêt. La voiture revient au locataire et vous ne possédez rien. Parfois, cependant, il y a des termes. Cela vous permet d'acheter la voiture à un prix quelque peu réduit à la fin du bail. Le concessionnaire arrive à dicter le prix dans la plupart des cas, alors soyez prudent. Tu n'auras peut-être pas une bonne affaire. Leasing est un choix intéressant. Donc, si vous êtes tenté d'aller dans cette direction, s'il vous plaît faire un tas de recherches. Tout ce que je peux dire, c'est qu'il vaut mieux acheter plutôt que de louer à long terme. Éloignant des prêts automatiques, il y a aussi des choses appelées prêts de consolidation de la dette. Avec un prêt de consolidation de la dette, vous arrondissez tout l'argent que vous devez sur votre carte de crédit. La compagnie d'électricité et ainsi de suite, totalisent cette dette. Et puis empruntez ce montant sous la forme d'un prêt et obtenez vos factures claires. Un grand avantage est que vous n'avez qu'une seule facture à payer. Un avantage souvent plus important est que vous pouvez remplacer les taux d'intérêt beaucoup plus élevés que vous payez sur la dette de carte de crédit. Avec un taux beaucoup plus bas. Mais assurez-vous que vous serez en mesure de gérer les paiements. Sinon, vous échangez juste un problème contre un autre. Et soyez encore plus sûr de ne pas être aspirée dans le tourbillon d'intérêts exorbitants sur les cartes de crédit. En remontant vos soldes. C' est là qu'intervient une bonne budgétisation. Maintenant, le dernier type de prêt dont j'aimerais parler est la marge de crédit standard. Même si la marge de crédit est utilisée comme un terme générique pour la plupart des prêts nominalement. Il s'agit d'un prêt où la banque vous accorde un bloc d'argent dans un compte. Vous ne payez des intérêts que sur l'argent que vous retirez du compte. Et voici une mise en garde. Si vous n'utilisez pas beaucoup la marge de crédit, la banque pourrait vous facturer des frais d'une sorte ou d'une autre. Alors soyez conscient de cela. Alors voici la ligne de fond. Les prêts ont beaucoup de complexités et de petits détails que vous aurez besoin de rechercher vous-même. C' est la proverbiale fine impression. Et, oui, le diable est en effet souvent dans les détails. Alors prenez ce que je vous ai partagé comme base de référence. Mais sachez qu'il est incroyablement important de lire toutes les conditions du contrat. Comme ils pourraient fondamentalement changer la façon dont le prêt se comporte. Et que vous devez être au courant des cas où cela se produit. Mais dans tous les prêts sont une chose très positive, et pourrait être très utile si vous les gérez de la bonne façon. Ils ont leur place dans un plan financier solide. Mais vous devez être intelligent et responsable lorsque vous utilisez ces outils. Souvenez-vous qu'il s'agit d'avoir un plan intelligent et d'être en contrôle. [ MUSIQUE]