مرحباً، (أليكسس ليبون) هنا
>> وأنا جريج آرتشر،
أدرس ريادة الأعمال في جامعة جنوب كاليفورنيا.
>> إذن، ما الذي يأتي بك إلى عالمنا الافتراضي اليوم، أستاذ آرتشر؟
حسناً (أليكسس)، أنا متحمس لما كنتما تفعلانه أنت والبروفيسور (نافارو) هنا
وأردت أن أسلط الضوء على بعض الفرص المالية المهمة
والمخاطر، التي يواجهها أصحاب الأعمال الشباب.
>> أليس شخص مثلي صغيرا جدا ليبدأ عمل تجاري؟
>> ليس على الإطلاق،
في الواقع بدأ معظم رجال الأعمال في وقت مبكر، وكثير منهم في سن المراهقة.
المشكلة هي أنهم غالبا ما يتعلمون الأشياء،
بما في ذلك التمويل الشخصي في المدرسة من يقرع الصعب.
>> ولكن أليس من الأفضل فقط الحصول على شهادة جامعية،
والحصول على وظيفة جيدة والسماح لأشخاص آخرين بتحمل مخاطر إدارة الأعمال التجارية؟
>> حسنا ربما إذا كنت يمكن في الواقع الحصول على هذا العمل الجيد.
>> ولكن الكثير من المشكلة هنا، هو أن طلاب الجامعات يخرجون من
المدرسة مع عبء من الديون وآفاق قليلة.
في الواقع، تشير بعض الدراسات إلى أن حوالي نصف
خريجي الجامعات الأمريكية يأخذون وظائف لا تتطلب تعليماً جامعياً.
ومتوسط أجور الخريجين ليس أعلى بكثير من الحد الأدنى للأجور
>> حسنا، فكرة أن تكون رائد أعمال تبدو
أفضل وأفضل، فماذا عن أن نبدأ.
>> حسنا، أنا مستعد عندما كنت الطلاب.
>> حتى الخروج إلى الجزء الأول، يمكنك الذهاب في أقرب وقت تريد.
[ موسيقى]