Oi, Alex LeBon aqui.
>> E eu sou Greg Archer,
Eu ensino Empreendedorismo na Universidade do Sul da Califórnia.
>> Então, o que o traz ao nosso mundo virtual hoje, Professor Archer?
Alex, estou animada com o que você e o professor Navarro têm feito aqui.
E eu queria destacar algumas das oportunidades financeiras
e armadilhas realmente importantes que os jovens empresários enfrentam.
>> Alguém como eu não é um pouco jovem demais para começar um negócio?
>> Não de todo,
na verdade a maioria dos empresários começou cedo, muitos deles em sua adolescência.
O problema é que muitas vezes aprendem coisas,
incluindo finanças pessoais na escola de pancadas duras.
>> Mas não é melhor apenas obter o meu diploma universitário,
conseguir um bom emprego e deixar outras pessoas correr os riscos de gerir um negócio?
>> Bem, talvez se você pudesse de fato obter esse bom trabalho.
>> No entanto, um monte do problema aqui, é que os graduados universitários estão saindo da
escola com uma carga de dívida e poucas perspectivas.
Na verdade, alguns estudos têm sugerido que cerca de metade dos
graduados universitários americanos estão aceitando empregos que não exigem educação universitária.
E o salário médio para graduados não é muito acima do salário mínimo.
>> Ok, a idéia de ser um empreendedor está soando melhor e
melhor, então que tal começarmos.
>> Bem, eu estou pronto quando você está alunos são.
>> Então, fora para a primeira parte, você pode ir assim que quiser.
[ MUSIC]