Salut, Alex LeBon ici.
>> Et je suis Greg Archer,
j'enseigne l'entrepreneuriat à l'Université de Californie du Sud.
>> Alors, qu'est-ce qui vous amène à notre monde virtuel aujourd'hui, Professeur Archer ?
Alex, je suis excité de ce que vous et le professeur Navarro avez fait ici.
Et je voulais mettre en évidence certaines des opportunités financières
et des pièges vraiment importants auxquels les jeunes propriétaires d'entreprise sont confrontés.
>> Quelqu'un comme moi n'est-il pas un peu trop jeune pour démarrer une entreprise ?
>> Pas du tout,
en fait, la plupart des entrepreneurs ont commencé tôt, beaucoup d'entre eux dans leur adolescence.
Le problème est qu'ils apprennent souvent des choses,
y compris les finances personnelles à l'école des coups durs.
>> Mais n'est-il pas préférable d'obtenir mon diplôme universitaire, d'
obtenir un bon emploi et de laisser d'autres personnes prendre les risques de la gestion d'une entreprise ?
>> Eh bien, peut-être que si vous pouviez en fait obtenir ce bon travail.
>> Cependant, une grande partie du problème ici, est que les diplômés du collège sortent de
l'école avec une charge de dettes et peu de perspectives.
En fait, certaines études ont laissé entendre qu'environ la moitié des
diplômés américains des collèges occupent des emplois qui ne nécessitent pas d'études collégiales.
Et le salaire moyen des diplômés n'est pas très supérieur au salaire minimum.
>> Ok, l'idée d'être un entrepreneur est de mieux en
mieux, alors que diriez-vous de commencer.
>> Eh bien, je suis prêt quand vous êtes étudiants le sont.
>> Alors, à la première partie, vous pouvez partir dès que vous le souhaitez.
[ MUSIQUE]