Chào Alex LeBon đây.
>> Và tôi là Greg Archer,
tôi dạy Doanh nhân tại Đại học Nam California.
Vậy, điều gì đưa bạn đến với thế giới ảo của chúng ta ngày nay, Giáo sư Archer?
Alex, tôi rất vui vì những gì cô và giáo sư Navarro đã làm ở đây.
Và tôi muốn làm nổi bật một số cơ hội
và cạm bẫy tài chính thực sự quan trọng, mà các chủ doanh nghiệp trẻ phải đối mặt.
Có phải một người như tôi hơi quá trẻ để bắt đầu kinh doanh không?
Không hẳn,
trên thực tế hầu hết các doanh nhân bắt đầu sớm, nhiều người trong số họ ở tuổi thiếu niên.
Vấn đề là họ thường học hỏi những điều,
bao gồm cả tài chính cá nhân trong trường học gõ cứng.
>> Nhưng không phải là tốt hơn để lấy bằng đại học của tôi,
có một công việc tốt và để cho người khác chấp nhận rủi ro khi điều hành một doanh nghiệp?
Có lẽ nếu bạn thực sự có được công việc tốt đó.
Tuy nhiên, rất nhiều vấn đề ở đây, là những người tốt nghiệp đại học đang ra
trường với rất nhiều nợ nần và ít triển vọng.
Trên thực tế, một số nghiên cứu đã cho rằng khoảng một nửa số
sinh viên tốt nghiệp đại học Mỹ đang làm việc mà không cần phải học đại học.
Và mức lương trung bình cho sinh viên tốt nghiệp không cao hơn mức lương tối thiểu.
Được rồi, ý tưởng trở thành một doanh nhân có vẻ tốt hơn và
tốt hơn, nên chúng ta bắt đầu thế nào.
Tôi đã sẵn sàng khi các bạn là sinh viên rồi.
Vì vậy, đến phần một, bạn có thể đi ngay khi bạn muốn.
[ NHẠC]