Привет, Алекс Лебон. >> И я Грег Арчер, Я преподаю предпринимательство в Университете Южной Калифорнии. >> Итак, что привело вас в наш виртуальный мир сегодня, профессор Арчер? Алекс, я взволнован тем, что вы с профессором Наварро делали здесь. И я хотел подчеркнуть некоторые из действительно важных финансовых возможностей и подводных камней, с которыми сталкиваются молодые владельцы бизнеса. >> Разве кто-то вроде меня не слишком молод, чтобы начать бизнес? >> Не совсем, на самом деле большинство предпринимателей начали рано, многие из них в подростковом возрасте. Проблема в том, что они часто учатся вещам, в том числе личным финансам в школе жестких стуков. >> Но не лучше ли просто получить диплом колледжа, получить хорошую работу и позволить другим людям взять на себя риск ведения бизнеса? >> Ну, может быть, если бы вы могли на самом деле получить эту хорошую работу. >> Однако большая проблема здесь, заключается в том, что выпускники колледжа выходят из школы с нагрузкой долга и мало перспектив. На самом деле, некоторые исследования предполагают, что около половины выпускников американских колледжей берут работу, которая не требует образования в колледже. И средняя заработная плата для выпускников не намного выше минимальной заработной платы. >> Хорошо, идея быть предпринимателем звучит лучше и лучше, так как насчет того, чтобы мы начали. >> Ну, я готов, когда вы студенты. >> Таким образом, чтобы часть первая, вы можете пойти, как только вы хотите. [ МУЗЫКА]