Oi, Alex LeBon aqui. >> E eu sou Greg Archer, Eu ensino Empreendedorismo na Universidade do Sul da Califórnia. >> Então, o que o traz ao nosso mundo virtual hoje, Professor Archer? Alex, estou animada com o que você e o professor Navarro têm feito aqui. E eu queria destacar algumas das oportunidades financeiras e armadilhas realmente importantes que os jovens empresários enfrentam. >> Alguém como eu não é um pouco jovem demais para começar um negócio? >> Não de todo, na verdade a maioria dos empresários começou cedo, muitos deles em sua adolescência. O problema é que muitas vezes aprendem coisas, incluindo finanças pessoais na escola de pancadas duras. >> Mas não é melhor apenas obter o meu diploma universitário, conseguir um bom emprego e deixar outras pessoas correr os riscos de gerir um negócio? >> Bem, talvez se você pudesse de fato obter esse bom trabalho. >> No entanto, um monte do problema aqui, é que os graduados universitários estão saindo da escola com uma carga de dívida e poucas perspectivas. Na verdade, alguns estudos têm sugerido que cerca de metade dos graduados universitários americanos estão aceitando empregos que não exigem educação universitária. E o salário médio para graduados não é muito acima do salário mínimo. >> Ok, a idéia de ser um empreendedor está soando melhor e melhor, então que tal começarmos. >> Bem, eu estou pronto quando você está alunos são. >> Então, fora para a primeira parte, você pode ir assim que quiser. [ MUSIC]