(MUSIK) Hallo, Alex LeBon hier. >> Und ich bin Greg Archer, ich lehre Entrepreneurship an der University of Southern California. >> Also, was bringt Sie heute in unsere virtuelle Welt, Professor Archer? Nun, Alex, ich freue mich, was Sie und Professor Navarro hier gemacht haben. Und ich wollte einige der wirklich wichtigen finanziellen Möglichkeiten und Fallstricke hervorheben, denen junge Unternehmer gegenüberstehen. >> Ist jemand wie ich nicht ein bisschen zu jung, um ein Geschäft zu gründen? >> Ganz und gar nicht, in der Tat begannen die meisten Unternehmer früh, viele von ihnen in ihren Teenagern. Das Problem ist, dass sie oft Dinge lernen, einschließlich persönlicher Finanzen in der Schule der harten Schläge. >> Aber ist es nicht besser, nur meinen College-Abschluss zu bekommen, einen guten Job zu bekommen und anderen Menschen das Risiko eingehen zu lassen, ein Unternehmen zu führen? >> Nun, vielleicht, wenn Sie in der Tat bekommen, dass gute Arbeit. >> Aber ein großes Problem hier, ist, dass College-Noten kommen aus der Schule mit einer Last von Schulden und wenig Aussichten. In der Tat haben einige Studien vorgeschlagen, dass etwa die Hälfte der amerikanischen Hochschulabsolventen Arbeitsplätze annehmen, die keine College-Ausbildung erfordern. Und der Durchschnittslohn für Absolventen liegt nicht so weit über dem Mindestlohn. >> Okay, die Idee, ein Unternehmer zu sein, klingt besser und besser, also wie wäre es, wenn wir anfangen. >> Nun, ich bin bereit, wenn Sie Studenten sind. >> Also aus, um Teil eins, können Sie gehen, sobald Sie wollen. ( MUSIK)