Ciao, Alex LeBon.
>> E io sono Greg Archer,
insegno Imprenditorialità alla University of Southern California.
>> Allora, cosa la porta nel nostro mondo virtuale oggi, professor Archer?
Beh, Alex, sono entusiasta di quello che lei e il professor Navarro avete fatto qui.
E volevo evidenziare alcune delle opportunità finanziarie
e delle insidie davvero importanti, che i giovani imprenditori devono affrontare.
>> Qualcuno come me non è un po' troppo giovane per avviare un'attività?
>> Niente affatto,
infatti la maggior parte degli imprenditori ha iniziato presto, molti di loro nella loro adolescenza.
Il problema è che spesso imparano le cose,
compresa la finanza personale nella scuola dei colpi duri.
>> Ma non è meglio ottenere la mia laurea,
ottenere un buon lavoro e lasciare che altre persone si assumano i rischi di gestire un'attività?
>> Beh, forse se si potesse effettivamente ottenere quel buon lavoro.
>> Tuttavia un sacco di problema qui, è che i laureati stanno uscendo dalla
scuola con un carico di debito e poche prospettive.
Infatti, alcuni studi hanno suggerito che circa la metà dei
laureati americani stanno assumendo posti di lavoro che non richiedono un'istruzione universitaria.
E il salario medio per i laureati non è molto al di sopra del salario minimo.
>> Ok, l'idea di essere un imprenditore suona sempre
meglio, quindi che ne dici di iniziare.
>> Beh, io sono pronto quando siete studenti sono.
>> Così fuori dalla prima parte, si può andare non appena si vuole.
[ MUSIC]