Hola, Alex LeBon aquí. >> Y yo soy Greg Archer, enseño emprendimiento en la Universidad del Sur de California. >> Entonces, ¿qué le trae a nuestro mundo virtual hoy, profesor Archer? Bueno Alex, estoy emocionado por lo que tú y el profesor Navarro han estado haciendo aquí. Y quería destacar algunas de las oportunidades y trampas financieras realmente importantes que enfrentan los jóvenes propietarios de negocios. >> ¿No es alguien como yo demasiado joven para empezar un negocio? >> No en absoluto, de hecho la mayoría de los emprendedores comenzaron temprano, muchos de ellos en su adolescencia. El problema es que a menudo aprenden cosas, incluyendo finanzas personales en la escuela de golpes duros. >> Pero, ¿no es mejor conseguir mi título universitario, conseguir un buen trabajo y dejar que otras personas asuman los riesgos de dirigir un negocio? >> Bueno tal vez si usted pudiera, de hecho, conseguir ese buen trabajo. >> Sin embargo, mucho del problema aquí, es que los graduados universitarios están saliendo de la escuela con una carga de deuda y pocas perspectivas. De hecho, algunos estudios han sugerido que aproximadamente la mitad de los graduados universitarios estadounidenses están tomando trabajos que no requieren educación universitaria. Y el salario promedio para los graduados no está muy por encima del salario mínimo. >> Vale, la idea de ser un emprendedor está sonando mejor y mejor, así que ¿qué tal si empezamos? >> Bueno, estoy listo cuando son estudiantes. >> Así que vaya a la primera parte, puede ir tan pronto como desee. [ MÚSICA]