Ciao, Alex LeBon. >> E io sono Greg Archer, insegno Imprenditorialità alla University of Southern California. >> Allora, cosa la porta nel nostro mondo virtuale oggi, professor Archer? Beh, Alex, sono entusiasta di quello che lei e il professor Navarro avete fatto qui. E volevo evidenziare alcune delle opportunità finanziarie e delle insidie davvero importanti, che i giovani imprenditori devono affrontare. >> Qualcuno come me non è un po' troppo giovane per avviare un'attività? >> Niente affatto, infatti la maggior parte degli imprenditori ha iniziato presto, molti di loro nella loro adolescenza. Il problema è che spesso imparano le cose, compresa la finanza personale nella scuola dei colpi duri. >> Ma non è meglio ottenere la mia laurea, ottenere un buon lavoro e lasciare che altre persone si assumano i rischi di gestire un'attività? >> Beh, forse se si potesse effettivamente ottenere quel buon lavoro. >> Tuttavia un sacco di problema qui, è che i laureati stanno uscendo dalla scuola con un carico di debito e poche prospettive. Infatti, alcuni studi hanno suggerito che circa la metà dei laureati americani stanno assumendo posti di lavoro che non richiedono un'istruzione universitaria. E il salario medio per i laureati non è molto al di sopra del salario minimo. >> Ok, l'idea di essere un imprenditore suona sempre meglio, quindi che ne dici di iniziare. >> Beh, io sono pronto quando siete studenti sono. >> Così fuori dalla prima parte, si può andare non appena si vuole. [ MUSIC]