Как только вы начинаете взимать плату с людей за какой-либо продукт или услугу, вы начали свой бизнес. Возможно, вы скашиваете газон соседа или, может, собираете вещи во дворовых продажах и размещаете их на eBay. >> С другой стороны, у вас могут быть большие амбиции и запускаться собственное приложение в Apple App Store или Google Marketplace. >> Независимо от вашего выбора, вы уже стали предпринимателем. И это имеет некоторые интересные последствия для вашего личного финансового планирования и налогов. Итак, вот ваш первый ключевой совет. >> Если вы собираетесь быть деловым человеком, вам нужно будет установить отношения с профессионалами, которым вы можете доверять. Как минимум, вам понадобится банкир, страховой агент, бухгалтер и юрист. Но не выбирай тот, который внизу улицы. Или первый вы найдете, когда вы гуглите гладкий юрист чувак. Вместо этого я рекомендую вам найти бизнес-наставника. Предпочтительно пожилой человек, который знает веревки и имеет некоторые связи в вашей области или вашей общине. Кто может познакомить вас с сетью. Вы даже можете подумать о том, чтобы пойти в местную торговую палату и представиться. Независимо от того, всегда будьте бдительны к некомпетентности и афере художников. Теперь о том, зачем нужна помощь этих специалистов. Давайте проложим наш путь к некоторым препятствиям, которые вам придется перепрыгнуть и начать со всей проблемы обязательств. Когда вы начинаете какую-либо бизнес-деятельность, всегда есть вероятность, что то, что вы делаете или как вы это делаете, либо оскорбляет кого-то или не удовлетворит их. Законно или нет, они могут обратиться в суд, вас могут подать в суд. Когда я говорю тебе, я имею в виду тебя. И такая ответственность может оказать огромное влияние на ваши личные финансы. Что касается того, как оценить вашу ответственность, то это трюизм, что все предприятия могут генерировать некоторую ответственность, но именно природа вашего бизнеса в конечном счете определяет, насколько фактический риск связан. С одной стороны, если вы запустите бизнес по скрапбукингу, ваш самый большой страх может быть, что один из ваших клиентов пострадает бумагой. Не так уж много риска. С другой стороны, если вы запустили службу доставки документов, вы действительно могли бы ранить кого-то в автомобильной аварии, спешащей куда-то доставить этот ключевой документ. То, что риск больше, не значит, что вы не должны заниматься бизнесом доставки. Это просто означает, что вы должны быть в курсе ответственности, которую вы создаете, и рассмотреть способы, которые вы можете уменьшить ее и ограничить ваше личное воздействие. Вот где и ваш бухгалтер, и ваш адвокат могут быть полезны. Конечно, очевидный способ снизить свой риск в бизнесе доставки — это осторожно ездить. И это всегда хорошая идея для любого владельца бизнеса, чтобы создать культуру безопасности и внедрить процедуры, которые позволят снизить количество несчастных случаев. Однако движение ограничения скорости и остановка на каждом красном огне не предотвратят каждую аварию. И даже если другой человек вызвал аварию, суд все равно может легко найти вас хотя бы частично ответственным. Вот еще один предостерегающий флаг. Вы также можете нести ответственность, если ваш продукт или услуга не соответствуют ожиданиям клиента. Кроме того, эта ответственность может превышать стоимость товара или услуги, которые вы фактически предоставляете. Только представьте, что вы доставляете важный чек кассира на большое дело, и вас поймают в пробке. К сожалению, эта задержка означает, что вы не получите чек туда, где он должен быть вовремя, и важная деловая сделка вашего клиента взрывается. Следующее, что вы знаете, человек, который нанял вас, придет за вами за миллион баксов, которые она потеряла, а не только за 20 баксов, которые она заплатила вам за вашу службу. Теперь есть несколько вещей, которые вы можете сделать, чтобы убедиться, что вы не потратили остаток своей жизни, заплатив за последствия одного плохого дня. Один из них — выбрать правильную юридическую форму для вашего бизнеса, о которой мы будем говорить в ближайшее время. Еще одна хорошая идея - убедиться, что вы правильно застрахованы. Я знаю, что Алекс уже обсуждал страхование, но важно, чтобы вы поговорили со своим страховым агентом о вашей планируемой предпринимательской деятельности и получили страховое покрытие, прежде чем заниматься этим. В качестве моего последнего ключевого подсказки для этой части урока, пожалуйста, убедитесь, что у вас есть соответствующие письменные соглашения с вашими клиентами и вашими поставщиками, чтобы убедиться, что ваша ответственность ограничена тем, что вы ожидаете. >> Роджер, профессор Аутри. Итак, что мы будем решать во второй части урока? >> Вот подсказка, и это известная цитата от консервативного президента Рональда Рейгана. Я всегда чувствовал, что девять самых страшных слов на английском языке - это то, что я из правительства, и я здесь, чтобы помочь. >> Итак, мы будем говорить о правилах и налогах для малого бизнеса тогда? >> Ровно. [ МУЗЫКА]