في اللحظة التي تبدأ فيها فرض رسوم على الأشخاص مقابل بعض المنتجات أو الخدمات، بدأت نشاطك التجاري. ربما كنت القص العشب الجار أو ربما التقاط الاشياء في ساحة المبيعات وإدراجها على موقع ئي باي. >> من ناحية أخرى، قد تكون لديك طموحات أكبر وتقوم بتشغيل تطبيقك الخاص على Apple App Store أو Google Marketplace. >> بغض النظر عن اختيارك، فقد أصبحت بالفعل رائد أعمال. وهذا له بعض الآثار المثيرة للاهتمام على التخطيط المالي الشخصي والضرائب. لذا، إليك نصيحة مفتاحك الأولى. >> إذا كنت تريد أن تكون رجل أعمال، سوف تحتاج إلى إقامة علاقات مع المهنيين الذين يمكنك الوثوق بهم. كحد أدنى، سوف تحتاج إلى مصرفي، وكيل تأمين، محاسب، ومحامي. لكن لا تختاري الشخص الذي في الشارع أو أول واحد تجد عندما كنت جوجل البقعة المحامي المتأنق. بدلا من ذلك، أوصي لك العثور على معلمة الأعمال. ويفضل أن يكون الشخص الأكبر سنا الذي يعرف الحبل ولديه بعض الاتصالات في مجال عملك أو مجتمعك. الذين يمكن أن أعرض لكم على الشبكة. قد تفكر حتى في الذهاب إلى غرفة التجارة المحلية وتقديم نفسك. بغض النظر، يكون دائما في حالة تأهب لعدم الكفاءة والفنانين احتيال. الآن، لماذا تحتاج إلى مساعدة من هؤلاء المهنيين. لنعمل طريقنا إلى بعض العقبات التي ستضطر للقفز عليها ونبدأ بمشكلة المسؤوليات عندما تبدأ أي نشاط تجاري، هناك دائمًا احتمال أن يؤدي ما تفعله أو كيفية القيام به إلى الإساءة إلى شخص ما أو الفشل في إرضائه. بشكل مبرر أو لا، قد يلتمسون اللجوء القانوني، ويمكن مقاضاتك. عندما أقول لك، أعني أنت. وهذا النوع من المسؤولية يمكن أن يؤثر على أموالك الشخصية بطريقة ضخمة. أما بالنسبة لكيفية تقييم مسؤوليتك، فمن البديهي أن جميع الشركات يمكن أن تولد بعض المسؤولية، ولكن طبيعة عملك هي التي تحدد في نهاية المطاف مقدار المخاطر الفعلية التي تنطوي عليها. من ناحية، إذا قمت بإطلاق مشروع سكرابوكينغ، قد يكون أكبر خوفك أن أحد عملائك سيعاني من قطع الورق. ليس هناك الكثير من المخاطرة من ناحية أخرى، إذا بدأت خدمة تسليم الوثائق، يمكنك فعلا إصابة شخص ما في حادث سيارة التسرع في مكان ما لتسليم تلك الوثيقة الرئيسية. فقط لأن هناك المزيد من المخاطر لا يعني أنه لا يجب عليك متابعة أعمال التوصيل وهذا يعني فقط أنه يجب أن تكون على بينة من المسؤولية التي تقوم بإنشائها والنظر في الطرق التي يمكنك الحد منها والحد من التعرض الشخصي الخاص بك. هذا هو المكان الذي يمكن أن يكون فيه كل من محاسبك ومحاميك مفيدين. وبطبيعة الحال، فإن الطريقة الواضحة للحد من المخاطر الخاصة بك في أعمال التسليم هي القيادة بعناية. وانها دائما فكرة جيدة لأي صاحب عمل لإرساء ثقافة السلامة ووضع الإجراءات التي من شأنها أن تقلل من الحوادث. ومع ذلك، فإن قيادة الحد الأقصى للسرعة والتوقف عند كل ضوء أحمر لن يمنع كل حادث. وحتى لو تسبب الشخص الآخر في الحادث، المحكمة يمكن أن تجد بسهولة لك على الأقل مسؤولة جزئيا. الآن هنا علم تحذير آخر. كما يمكن أن تكون مسؤولاً إذا كان منتجك أو خدمتك لا يرقى إلى مستوى توقعات العميل. وعلاوة على ذلك، يمكن أن تتجاوز هذه المسؤولية تكلفة السلعة أو الخدمة التي تقدمها بالفعل. فقط تخيل أنك تقوم بتسليم شيك أمين صندوق مهم من أجل صفقة كبيرة، و يتم القبض عليك في حركة المرور. لسوء الحظ هذا التأخير يعني أنك لا تحصل على الشيك إلى حيث يجب أن يكون في الوقت المحدد، وصفقة عمل العميل الهامة تنفجر. الشيء التالي الذي تعرفه، الشخص الذي استأجرك سيلاحقك من أجل المليون دولار التي فقدتها ليس فقط الـ 20 دولار التي دفعتها لك مقابل خدمتك الآن هناك العديد من الأشياء التي يمكنك القيام بها للتأكد من أنك لا تقضي بقية حياتك تدفع ثمن عواقب يوم واحد سيء. واحد هو اختيار النموذج القانوني الصحيح لعملك، والذي سنناقشه قريبا. فكرة جيدة أخرى هي التأكد من أنك مؤمن بشكل صحيح أعلم أن (أليكسس) قد ناقشت التأمين بالفعل، لكن من المهم أن تتحدث إلى وكيل التأمين الخاص بك عن نشاطك التجاري المخطط والحصول على تغطية قبل أن تشارك فيه. كنصيحة رئيسية أخيرة لهذا الجزء من الدرس، يرجى التأكد من وجود الاتفاقيات المكتوبة المناسبة مع عملائك والبائعين للتأكد من أن مسؤوليتك تقتصر على ما تتوقعه. >> علم ذلك، أستاذ أوتري. إذن، ما الذي سنعالجه في الجزء الثاني من الدرس؟ >> هنا فكرة، وهو اقتباس مشهور من الرئيس المحافظ رونالد ريغان. لطالما شعرت أن التسع كلمات مخيفة في اللغة الإنجليزية هي، أنا من الحكومة وأنا هنا للمساعدة. >> لذلك سوف نتحدث عن اللوائح والضرائب للشركات الصغيرة ثم؟ >> بالضبط. [ موسيقى]