No momento em que você começa a cobrar às pessoas por algum produto ou serviço,
você iniciou um negócio.
Você pode estar cortando a grama do vizinho ou talvez pegando coisas na venda de quintal e
listando no eBay.
>> Por outro lado, você pode ter ambições maiores e
estar lançando seu próprio aplicativo na Apple App Store ou no Google Marketplace.
>> Independentemente de sua escolha, você já se tornou um empreendedor.
E isso tem algumas implicações interessantes para
o seu planejamento financeiro pessoal e impostos.
Então, aqui está sua primeira dica chave.
>> Se você vai ser uma pessoa de negócios,
você precisará estabelecer relacionamentos com profissionais em que você pode confiar.
No mínimo, você precisará de um banqueiro, um agente de seguros,
um contador e um advogado.
Mas não escolha apenas a do fim da rua.
Ou o primeiro que encontras quando procuras um advogado esperto no Google.
Em vez disso, recomendo que encontre um mentor de negócios.
De preferência, uma pessoa mais velha que conheça as regras e
tenha algumas conexões em seu campo ou em sua comunidade.
Quem pode apresentá-lo à rede.
Você pode até considerar ir à câmara de comércio local e
apresentar-se.
Independentemente disso, esteja sempre alerta para a incompetência e os golpistas.
Agora, quanto a por que você precisa da ajuda desses profissionais.
Vamos trabalhar para alguns dos obstáculos que você vai ter que pular e
começar com toda a questão dos passivos.
Quando você inicia qualquer atividade comercial, há sempre a possibilidade de que o que
você está fazendo ou como você faz isso ofenda alguém ou não consegue satisfazê-la.
Justificadamente ou não, eles podem procurar recurso legal, você pode ser processado.
Quando digo “você “, quero dizer “você”.
E esse tipo de responsabilidade pode impactar suas finanças pessoais de uma maneira enorme.
Quanto à forma de avaliar a sua responsabilidade, é uma veracidade de que todas as empresas podem gerar
alguma responsabilidade, mas é a natureza
do seu negócio que, em última análise, define quanto risco real está envolvido.
Por um lado, se você lançar um negócio de scrapbooking,
seu maior medo pode ser que um de seus clientes sofra um corte de papel.
Não há muito risco lá.
Por outro lado, se você iniciar um serviço de entrega de documentos,
você pode realmente ferir alguém em um acidente de carro
correndo em algum lugar para entregar esse documento chave.
Só porque há mais risco não significa que você não deve seguir
o negócio de entregas.
Significa apenas que você deve estar ciente da responsabilidade que está criando e
considerar maneiras de reduzi-lo e limitar sua exposição pessoal.
É aí que tanto seu contador quanto seu advogado podem ser úteis.
Claro, a maneira óbvia de reduzir seu risco no negócio de entrega é
dirigir com cuidado.
E é sempre uma boa ideia para qualquer empresário estabelecer uma cultura de
segurança e instituir procedimentos que reduzam os acidentes.
No entanto, dirigir o limite de velocidade e
parar em cada luz vermelha não impedirá todos os acidentes.
E mesmo que a outra pessoa cause o acidente,
um tribunal pode facilmente achá-lo pelo menos parcialmente responsável.
Agora aqui está outra bandeira de precaução.
Você também pode ser responsável se seu produto ou
serviço não corresponder às expectativas do cliente.
Além disso, essa responsabilidade pode exceder o custo do bem ou
serviço que você está realmente fornecendo.
Imagine que você está entregando um cheque importante para
um grande negócio, e você é pego no trânsito.
Infelizmente, esse atraso significa que você não recebe o cheque para onde ele precisa chegar a
tempo, e o negócio importante do seu cliente explode.
A próxima coisa que você sabe, a pessoa que te contratou está vindo atrás de você
pelo milhão de dólares que ela perdeu, não apenas pelos $20 dólares que ela pagou pelo seu serviço.
Agora há várias coisas que você pode fazer para garantir que você não passe o resto de sua
vida pagando pelas consequências de um dia ruim.
Um deles é escolher a forma legal certa para o seu negócio,
que discutiremos em breve.
Outra boa idéia é ter certeza de que você está devidamente segurado.
Sei que Alex já discutiu seguros, mas
é importante que fale com seu agente de seguros sobre sua
atividade planejada e obtenha cobertura antes de se envolver nisso.
Como minha dica final para esta parte da lição, certifique-se de que você tem em
vigor os acordos escritos apropriados com seus clientes e
seus fornecedores para garantir que sua responsabilidade seja limitada ao que você espera que seja.
>> Roger que, Professor Autry.
Então, o que vamos abordar na segunda parte da lição?
>> Aqui está uma pista, e é uma citação famosa do presidente conservador Ronald Reagan.
Sempre senti que as nove palavras mais aterrorizantes na língua inglesa
são: “Eu sou do governo e estou aqui para ajudar.
>> Então, vamos estar falando sobre regulamentos e impostos para uma pequena empresa, então?
>> Exatamente.
[ MUSIC]