Dès que vous commencez à facturer des personnes pour un produit ou un service,
vous avez lancé une entreprise.
Vous êtes peut-être en train de tondre la pelouse du voisin ou de ramasser des trucs à la vente de la cour et de les
mettre en vente sur eBay.
>> D'un autre côté, vous pourriez avoir de plus grandes ambitions et
lancer votre propre application sur l'Apple App Store ou Google Marketplace.
>> Quel que soit votre choix, vous êtes déjà devenu entrepreneur.
Et cela a des implications intéressantes pour
votre planification financière personnelle et vos impôts.
Alors, voici votre premier conseil clé.
>> Si vous allez être un homme d'affaires,
vous devrez établir des relations avec des professionnels en qui vous pouvez faire confiance.
Au minimum, vous aurez besoin d'un banquier, d'un agent d'assurance,
d'un comptable et d'un avocat.
Mais ne choisissez pas celui en bas de la rue.
Ou le premier que vous trouvez quand vous Google slick avocat mec.
Au lieu de cela, je vous recommande de trouver un mentor en affaires.
De préférence une personne âgée qui connaît les cordes et qui
a des liens dans votre domaine ou dans votre communauté.
Qui peut vous présenter au réseau.
Vous pourriez même envisager d'aller à la chambre de commerce locale et de
vous présenter.
Peu importe, soyez toujours vigilant à l'incompétence et les escroqueurs.
Maintenant, quant à la raison pour laquelle vous avez besoin de l'aide de ces professionnels.
Nous allons arriver à certains des obstacles que vous allez devoir surmonter et
commencer par toute la question des responsabilités.
Lorsque vous commencez une activité commerciale, il y a toujours la possibilité que ce que
vous faites ou comment vous le faites offensera quelqu'un ou ne les satisfera pas. À
juste titre ou non, ils peuvent demander un recours judiciaire, vous pourriez être poursuivi.
Quand je te dis, je veux dire toi.
Et ce genre de responsabilité peut avoir un impact énorme sur vos finances personnelles.
Quant à la façon d'évaluer votre responsabilité, il est vrai que toutes les entreprises peuvent générer une
certaine responsabilité, mais c'est la nature
de votre entreprise qui détermine finalement le niveau de risque réel en jeu.
D' une part, si vous lancez une entreprise de scrapbooking,
votre plus grande crainte pourrait être que l'un de vos clients subisse une coupe de papier.
Pas beaucoup de risques là-bas.
D' un autre côté, si vous démarrez un service de livraison de documents,
vous pourriez blesser quelqu'un dans un accident de voiture
se précipitant quelque part pour livrer ce document clé.
Ce n'est pas parce qu'il y a plus de risques que vous ne devriez pas poursuivre
l'activité de livraison.
Cela signifie simplement que vous devez être conscient de la responsabilité que vous créez et
envisager des moyens de la réduire et de limiter votre exposition personnelle.
C' est là que votre comptable et votre avocat peuvent être utiles.
Bien sûr, la façon évidente de réduire vos risques dans le secteur de la livraison est de
conduire prudemment.
Et c'est toujours une bonne idée pour tout propriétaire d'entreprise d'établir une culture de
sécurité et d'instituer des procédures qui réduiront les accidents.
Cependant, conduire la limite de vitesse et
s'arrêter à chaque feu rouge n'empêchera pas chaque accident.
Et même si l'autre personne provoque l'accident,
un tribunal pourrait tout de même vous trouver au moins partiellement responsable.
Voici un autre indicateur de mise en garde.
Vous pourriez également être responsable si votre produit ou
service ne répond pas aux attentes du client.
De plus, cette responsabilité pourrait dépasser le coût du bien ou du
service que vous fournissez réellement.
Imaginez que vous livriez un chèque de caisse important pour
une grosse affaire, et que vous soyez pris dans la circulation.
Malheureusement, ce délai signifie que vous n'obtenez pas le chèque à l'endroit où il doit être à l'
heure, et l'importante transaction commerciale de votre client explose.
La prochaine chose que vous savez, la personne qui vous a embauché vient après vous pour
le million de dollars qu'elle a perdu, pas seulement les 20 dollars qu'elle vous a payés pour votre service.
Maintenant, il y a plusieurs choses que vous pouvez faire pour vous assurer de ne pas passer le reste de votre
vie à payer pour les conséquences d'une mauvaise journée.
L' une est de choisir la forme juridique appropriée pour votre entreprise,
dont nous discuterons sous peu.
Une autre bonne idée est de s'assurer que vous êtes bien assuré.
Je sais qu'Alex a déjà parlé d'assurance, mais
il est important que vous parliez à votre agent d'assurance de votre
activité commerciale planifiée et que vous obteniez une couverture avant de vous y engager.
Comme dernier conseil pour cette partie de la leçon, veuillez vous assurer que vous avez en
place les accords écrits appropriés avec vos clients et
vos fournisseurs pour vous assurer que votre responsabilité est limitée à ce que vous attendez d'elle.
>> Roger ça, Professeur Autry.
Alors, qu'allons-nous aborder dans la deuxième partie de la leçon ?
>> Voici un indice, et c'est une citation célèbre du président conservateur Ronald Reagan.
J' ai toujours senti que les neuf mots les plus terrifiants en anglais
sont, je suis du gouvernement et je suis là pour aider.
>> Donc, nous allons parler de la réglementation et des taxes pour une petite entreprise alors ?
>> Exactement.
[ MUSIQUE]