En el momento en que empiezas a cobrar a las personas por algún producto o servicio,
has iniciado un negocio.
Es posible que estés cortando el césped del vecino o tal vez recogiendo cosas en las ventas del patio y
publicándolo en eBay.
>> Por otro lado, es posible que tengas mayores ambiciones y
estés lanzando tu propia aplicación en Apple App Store o Google Marketplace.
>> Independientemente de su elección, usted ya se ha convertido en un empresario.
Y eso tiene algunas implicaciones interesantes para
su planificación financiera personal e impuestos.
Así que, aquí está tu primer consejo clave.
>> Si vas a ser una persona de negocios,
tendrás que establecer relaciones con profesionales en los que puedas confiar.
Como mínimo, necesitará un banquero, un agente de seguros,
un contador y un abogado.
Pero no elijas el de abajo.
O el primero que se encuentra cuando Google astuto abogado amigo.
En cambio, te recomiendo que encuentres un mentor de negocios.
Preferiblemente una persona mayor que conoce las cuerdas y
tiene algunas conexiones en su campo o en su comunidad.
Quién puede presentarte a la red.
Incluso podrías considerar ir a la cámara de comercio local y
presentarte.
Sin embargo, siempre estar alerta a la incompetencia y los artistas estafadores.
Ahora, en cuanto a por qué necesita la ayuda de estos profesionales.
Hagamos nuestro camino a algunos de los obstáculos que vas a tener que saltar y
empezar con todo el tema de los pasivos.
Cuando inicias cualquier actividad empresarial, siempre existe la posibilidad de que lo que
estás haciendo o cómo lo haces ofenda a alguien o no lo satisfaga.
Justamente o no, pueden solicitar un recurso legal, usted podría ser demandado.
Cuando te digo, me refiero a ti.
Y este tipo de responsabilidad puede afectar sus finanzas personales de una manera enorme.
En cuanto a cómo evaluar su responsabilidad, es cierto que todas las empresas pueden generar
alguna responsabilidad, pero es la naturaleza
de su negocio la que define en última instancia cuánto riesgo real está involucrado.
Por un lado, si lanza un negocio de álbumes de recortes,
su mayor temor podría ser que uno de sus clientes sufra un corte de papel.
No hay mucho riesgo allí.
Por otro lado, si inicia un servicio de entrega de documentos, en
realidad podría dañar a alguien en un accidente
automovilístico corriendo a algún lugar para entregar ese documento clave. El
hecho de que haya más riesgo no significa que no debas perseguir
el negocio de la entrega.
Sólo significa que debe ser consciente de la responsabilidad que está creando y
considerar formas de reducirla y limitar su exposición personal.
Ahí es donde tanto su contador como su abogado pueden ser útiles.
Por supuesto, la forma obvia de reducir su riesgo en el negocio de entrega es
conducir con cuidado.
Y siempre es una buena idea que cualquier empresario establezca una cultura de
seguridad e instituya procedimientos que reduzcan los accidentes.
Sin embargo, conducir el límite de velocidad y
detenerse en cada luz roja no evitará cada accidente.
E incluso si la otra persona causa el accidente,
un tribunal podría encontrarle fácilmente al menos parcialmente responsable.
Aquí hay otra bandera de precaución.
También puede ser responsable si su producto o
servicio no está a la altura de las expectativas del cliente.
Además, esa responsabilidad podría exceder el costo del bien o
servicio que realmente está proporcionando.
Imagínate que estás entregando un cheque de caja importante para
una gran cosa, y te quedas atrapado en el tráfico.
Desafortunadamente, ese retraso significa que usted no recibe el cheque a donde debe estar a
tiempo, y el negocio importante de su cliente explota.
Lo siguiente que sabes, la persona que te contrató vendrá tras de ti por
el millón de dólares que perdió, no sólo los 20 dólares que te pagó por tu servicio.
Ahora hay varias cosas que puedes hacer para asegurarte de no pasar el resto de tu
vida pagando las consecuencias de un mal día.
Una es elegir la forma legal adecuada para su negocio,
que discutiremos en breve.
Otra buena idea es asegurarse de que está asegurado correctamente.
Sé que Alex ya ha hablado de seguros, pero
es importante que hable con su agente de seguros sobre su
actividad comercial planificada y obtenga cobertura antes de participar en ella.
Como último consejo clave para esta parte de la lección, asegúrate de que tienes
los acuerdos escritos apropiados con tus clientes y
tus proveedores para asegurarte de que tu responsabilidad está limitada a lo que esperas que sea.
>> Roger eso, profesor Autry.
Entonces, ¿qué vamos a abordar en la segunda parte de la lección?
>> Aquí hay una pista, y es una famosa cita del presidente conservador Ronald Reagan.
Siempre he sentido que las nueve palabras más aterradoras en el idioma inglés
son, soy del gobierno y estoy aquí para ayudar.
>> Así que vamos a estar hablando de regulaciones e impuestos para una pequeña empresa entonces?
>> Exactamente.
[ MÚSICA]