Nel momento in cui inizi a addebitare alle persone un prodotto o un servizio,
hai avviato un'attività.
Potresti falciare il prato del vicino o forse raccogliere roba alle vendite di cantiere e
inserirla su eBay.
>> D'altra parte, potresti avere ambizioni più grandi e
lanciare la tua app su Apple App Store o Google Marketplace.
>> Indipendentemente dalla vostra scelta, siete già diventati un imprenditore.
E questo ha delle implicazioni interessanti per
la tua pianificazione finanziaria personale e le tasse.
Quindi, ecco il tuo primo suggerimento chiave.
>> Se hai intenzione di essere un uomo d'affari,
dovrai stabilire relazioni con i professionisti di cui ti puoi fidare.
Come minimo, avrai bisogno di un banchiere, un agente assicurativo,
un contabile e un avvocato.
Ma non scegliere quello in fondo alla strada.
O il primo che trovi quando cerchi su Google l'avvocato schifoso.
Invece, ti consiglio di trovare un mentore d'affari.
Preferibilmente una persona anziana che conosce le corde e
ha alcune connessioni nel tuo campo o nella tua comunità.
Chi può presentarti alla rete.
Potresti anche prendere in considerazione l'idea di andare alla camera di commercio locale e
presentarti.
Indipendentemente, essere sempre attenti all'incompetenza e gli artisti truffa.
Ora, per quanto riguarda il motivo per cui hai bisogno dell'aiuto di questi professionisti.
Cerchiamo di arrivare ad alcuni degli ostacoli che dovrai saltare e
iniziare con l'intera questione delle passività.
Quando inizi qualsiasi attività commerciale, c'è sempre la possibilità che ciò che
stai facendo o come lo fai offenderà qualcuno o non riesca a soddisfarli.
Giustiziosamente o no, possono chiedere ricorso legale, potrebbe essere citato in giudizio.
Quando dico te, mi riferisco a te.
E questo tipo di responsabilità può avere un impatto enorme sulle tue finanze personali.
Per quanto riguarda il modo in cui valutare la tua responsabilità, è una verità che tutte le aziende possono generare una
certa responsabilità, ma è la natura
della tua attività che alla fine definisce quanto rischio effettivo è coinvolto.
Da un lato, se lanci un'attività di scrapbooking,
la tua più grande paura potrebbe essere che uno dei tuoi clienti subisca un taglio di carta.
Non ci sono molti rischi.
D' altra parte, se si avvia un servizio di consegna documenti,
si potrebbe effettivamente ferire qualcuno in un incidente d'auto
correre da qualche parte per consegnare quel documento chiave.
Solo perche' c'e' piu' rischio, non significa che non dovresti perseguire
il business delle consegne.
Significato solo che devi essere consapevole della responsabilità che stai creando e
considerare i modi in cui puoi ridurla e limitare la tua esposizione personale.
E' qui che possono essere utili sia il tuo commercialista che il tuo avvocato.
Naturalmente, il modo più ovvio per ridurre il rischio nel settore delle consegne è quello di
guidare con attenzione.
Ed è sempre una buona idea per ogni imprenditore stabilire una cultura della
sicurezza e istituire procedure che riducano gli incidenti.
Tuttavia, guidare il limite di velocità e
fermarsi ad ogni luce rossa non impedirà ogni incidente.
E anche se l'altra persona causa l'incidente,
un tribunale potrebbe comunque trovarti facilmente almeno parzialmente responsabile.
Ora ecco un'altra bandiera di prudenza.
Potresti anche essere responsabile se il tuo prodotto o
servizio non è all'altezza delle aspettative del cliente.
Inoltre, tale responsabilità potrebbe superare il costo del bene o del
servizio che stai effettivamente fornendo.
Immagina di consegnare un importante assegno da cassiere per
un grosso affare, e di rimanere intrappolati nel traffico.
Purtroppo questo ritardo significa che non si ottiene il controllo dove deve essere
puntuale, e l'importante affare commerciale del vostro cliente esplode.
La prima cosa che sai, la persona che ti ha assunto ti sta inseguendo per
il milione di dollari che ha perso, non solo i 20 dollari che ti ha pagato per il tuo servizio.
Ora ci sono diverse cose che puoi fare per assicurarti di non passare il resto della tua
vita a pagare le conseguenze di una brutta giornata.
Uno è scegliere la forma giuridica giusta per il vostro business, di
cui discuteremo a breve.
Un' altra buona idea è assicurarti che tu sia assicurato correttamente.
So che Alex ha gia' parlato di assicurazione, ma
e' importante che parli con il tuo agente assicurativo della tua
attivita' commerciale pianificata e che ti assicuri la copertura prima di impegnarti.
Come ultimo suggerimento chiave per questa parte della lezione, assicurati di avere in
atto gli accordi scritti appropriati con i tuoi clienti e i
tuoi fornitori per assicurarti che la tua responsabilità sia limitata a quello che ti aspetti.
>> Roger quello, professor Autry.
Allora, cosa affronteremo nella seconda parte della lezione?
>> Ecco un indizio, ed è una famosa citazione del presidente conservatore Ronald Reagan.
Ho sempre sentito che le nove parole più terrificanti della lingua inglese
sono, sono del governo e sono qui per aiutare.
>> Quindi parleremo di regolamenti e tasse per una piccola impresa allora?
>> Esattamente.
[ MUSIC]