Thời điểm bạn bắt đầu tính phí cho mọi người cho một số sản phẩm hoặc dịch vụ,
bạn đã bắt đầu một doanh nghiệp.
Bạn có thể đang cắt cỏ của hàng xóm hoặc có thể nhặt đồ tại sân và
niêm yết trên eBay.
>> Mặt khác, bạn có thể có tham vọng lớn hơn và
khởi chạy ứng dụng của riêng bạn trên Apple App Store hoặc Google Marketplace.
>> Bất kể sự lựa chọn của bạn, bạn đã trở thành một doanh nhân.
Và điều đó có một số ý nghĩa thú vị đối với
kế hoạch tài chính và thuế cá nhân của bạn.
Vì vậy, đây là mẹo chính đầu tiên của bạn.
>> Nếu bạn đang trở thành một người kinh doanh,
bạn sẽ cần phải thiết lập mối quan hệ với các chuyên gia mà bạn có thể tin tưởng.
Tối thiểu, bạn sẽ cần một nhân viên ngân hàng, một đại lý bảo hiểm,
một kế toán, và một luật sư.
Nhưng đừng chỉ chọn cái dưới đường.
Hoặc là người đầu tiên bạn tìm thấy khi bạn Google slick luật sư anh chàng.
Thay vào đó, tôi khuyên bạn nên tìm một người cố vấn kinh doanh.
Tốt nhất là một người lớn tuổi biết dây thừng và
có một số kết nối trong lĩnh vực của bạn hoặc cộng đồng của bạn.
Ai có thể giới thiệu bạn với mạng.
Bạn thậm chí có thể cân nhắc đến phòng thương mại địa phương và
giới thiệu bản thân mình.
Bất cứ điều gì, luôn luôn cảnh giác với sự thiếu năng lực và các nghệ sĩ lừa đảo.
Bây giờ, như lý do tại sao bạn cần sự giúp đỡ của các chuyên gia này.
Hãy làm việc theo cách của chúng tôi để một số trở ngại mà bạn sẽ phải vượt qua và
bắt đầu với toàn bộ vấn đề trách nhiệm.
Khi bạn bắt đầu bất kỳ hoạt động kinh doanh nào, luôn có khả năng rằng những gì
bạn đang làm hoặc làm thế nào bạn làm điều đó sẽ xúc phạm ai đó hoặc không thỏa mãn họ. Có lẽ
chính đáng hay không, họ có thể tìm kiếm sự truy đòi pháp lý, bạn có thể bị kiện.
Khi tôi nói anh, ý tôi là anh.
Và loại trách nhiệm pháp lý này có thể ảnh hưởng đến tài chính cá nhân của bạn một cách rất lớn.
Làm thế nào để đánh giá trách nhiệm của bạn, đó là một sự thật rằng tất cả các doanh nghiệp có thể tạo ra một
số trách nhiệm pháp lý, nhưng đó là bản chất
của doanh nghiệp của bạn mà cuối cùng xác định bao nhiêu rủi ro thực tế có liên quan.
Một mặt, nếu bạn khởi động một doanh nghiệp scrapbooking,
nỗi sợ hãi lớn nhất của bạn có thể là một trong những khách hàng của bạn sẽ bị cắt giấy.
Không có nhiều rủi ro ở đó.
Mặt khác, nếu bạn khởi động một dịch vụ chuyển phát tài liệu,
bạn thực sự có thể làm tổn thương một người nào đó trong một tai nạn xe
hơi chạy đến đâu đó để cung cấp tài liệu quan trọng đó.
Chỉ vì có nhiều rủi ro hơn không có nghĩa là bạn không nên theo đuổi
công việc giao hàng.
Nó chỉ có nghĩa là bạn phải nhận thức được trách nhiệm pháp lý mà bạn đang tạo ra và
xem xét các cách bạn có thể giảm thiểu trách nhiệm đó và hạn chế tiếp xúc cá nhân của bạn.
Đó là nơi mà cả kế toán của bạn và luật sư của bạn có thể hữu ích.
Tất nhiên, cách rõ ràng để giảm rủi ro của bạn trong kinh doanh giao hàng là
lái xe cẩn thận.
Và nó luôn luôn là một ý tưởng tốt cho bất kỳ chủ doanh nghiệp để thiết lập một nền văn hóa
an toàn và để viện các thủ tục mà sẽ làm giảm tai nạn.
Tuy nhiên, việc lái xe giới hạn tốc độ và
dừng lại ở mỗi đèn đỏ sẽ không ngăn cản mọi tai nạn.
Và ngay cả khi người kia gây ra vụ tai nạn,
một tòa án vẫn có thể dễ dàng tìm thấy bạn ít nhất một phần chịu trách nhiệm.
Bây giờ đây là một lá cờ thận trọng khác.
Bạn cũng có thể chịu trách nhiệm nếu sản phẩm hoặc
dịch vụ của bạn không đáp ứng được mong đợi của khách hàng.
Hơn nữa trách nhiệm pháp lý đó có thể vượt quá chi phí của hàng hóa hoặc
dịch vụ mà bạn đang thực sự cung cấp.
Chỉ cần tưởng tượng bạn đang cung cấp một ngân phiếu quan trọng của nhân viên thu ngân cho
một việc lớn, và bạn bị kẹt trong giao thông.
Thật không may rằng sự chậm trễ có nghĩa là bạn không nhận được séc đến nơi nó cần phải được
đúng giờ, và thỏa thuận kinh doanh quan trọng của khách hàng của bạn bị nổ tung.
Điều tiếp theo anh biết, người thuê anh đang truy lùng anh với số
triệu đô mà cô ta đã mất, không chỉ là 20 đô mà cô ta trả cho anh để phục vụ anh.
Bây giờ có một số điều bạn có thể làm để đảm bảo rằng bạn không dành phần còn lại của
cuộc đời mình để trả tiền cho hậu quả của một ngày tồi tệ.
Một là chọn hình thức pháp lý phù hợp cho doanh nghiệp của bạn,
mà chúng tôi sẽ thảo luận sớm.
Một ý tưởng hay khác là đảm bảo bạn được bảo hiểm đúng cách.
Tôi biết Alex đã thảo luận về bảo hiểm, nhưng
điều quan trọng là bạn phải nói chuyện với đại lý bảo hiểm về
hoạt động kinh doanh kế hoạch của bạn và nhận được bảo hiểm trước khi bạn tham gia vào nó.
Là mẹo chính cuối cùng của tôi cho phần này của bài học, vui lòng đảm bảo rằng bạn đã có
các thỏa thuận bằng văn bản phù hợp với khách hàng và
nhà cung cấp của bạn để đảm bảo trách nhiệm của bạn được giới hạn ở những gì bạn mong đợi.
Roger đó, Giáo sư Autry.
Vậy, chúng ta sẽ giải quyết điều gì trong phần hai của bài học?
Đây là một đầu mối, và đó là một câu nói nổi tiếng từ tổng thống bảo thủ Ronald Reagan.
Tôi luôn cảm thấy 9 từ đáng sợ nhất trong tiếng Anh
là, tôi đến từ chính phủ và tôi ở đây để giúp đỡ.
Vậy chúng ta sẽ nói về các quy định và thuế cho một doanh nghiệp nhỏ?
>> Chính xác.
[ NHẠC]