In dem Moment, in dem Sie Leute für ein Produkt oder eine Dienstleistung aufladen, haben Sie ein Unternehmen gegründet. Vielleicht mähen Sie den Rasen des Nachbarn oder vielleicht nehmen Sie Sachen auf dem Hof Verkauf und listen Sie es auf eBay. >> Andererseits haben Sie vielleicht größere Ambitionen und starten Ihre eigene App im Apple App Store oder Google Marketplace. >> Unabhängig von Ihrer Wahl sind Sie bereits Unternehmer geworden. Und das hat einige interessante Auswirkungen auf Ihre persönliche Finanzplanung und Steuern. Also, hier ist Ihr erster Schlüsseltipp. >> Wenn Sie ein Geschäftsmann werden, müssen Sie Beziehungen zu Fachleuten aufbauen, denen Sie vertrauen können. Zumindest benötigen Sie einen Bankier, einen Versicherungsvertreter, einen Buchhalter und einen Anwalt. Aber wähle nicht einfach die Straße runter. Oder der erste, den Sie finden, wenn Sie Google Slick Anwalt Kerl. Stattdessen empfehle ich Ihnen, einen Business Mentor zu finden. Vorzugsweise eine ältere Person, die die Seile kennt und einige Verbindungen in Ihrem Feld oder in Ihrer Gemeinde hat. Wer kann Sie in das Netzwerk einführen? Sie könnten sogar in Erwägung ziehen, in die lokale Handelskammer zu gehen und sich vorzustellen. Egal, immer wachsam sein, um Inkompetenz und die Betrüger Künstler. Nun, warum Sie die Hilfe dieser Fachleute brauchen. Lassen Sie uns unseren Weg zu einigen der Hürden arbeiten, die Sie überspringen müssen und mit der ganzen Frage der Verbindlichkeiten beginnen müssen. Wenn Sie eine Geschäftstätigkeit beginnen, besteht immer die Möglichkeit, dass das, was Sie tun oder wie Sie es tun, entweder jemanden beleidigen oder ihn nicht befriedigen wird. Zu Recht oder nicht, sie können rechtliche Rückgriff suchen, Sie könnten verklagt werden. Wenn ich dich sage, meine ich dich. Und diese Art von Haftung kann Ihre persönlichen Finanzen in einer großen Weise beeinflussen. Wie Sie Ihre Haftung beurteilen, ist es eine Bindung, dass alle Unternehmen eine gewisse Haftung generieren können, aber es ist die Natur Ihres Unternehmens, die letztendlich definiert, wie viel tatsächliches Risiko involviert ist. Auf der einen Seite, wenn Sie ein Scrapbooking-Geschäft starten, könnte Ihre größte Angst sein, dass einer Ihrer Kunden einen Papierschnitt erleiden wird. Es gibt nicht viel Risiko. Auf der anderen Seite, wenn Sie einen Dokumentenlieferdienst starten, könnten Sie tatsächlich jemanden bei einem Autounfall verletzen, der irgendwo rauscht, um dieses Schlüsseldokument zu liefern. Nur weil es mehr Risiken gibt, heißt das nicht, dass Sie das Liefergeschäft nicht verfolgen sollten. Es bedeutet nur, dass Sie sich der Haftung bewusst sein müssen, die Sie erstellen, und prüfen, wie Sie sie reduzieren und Ihre persönliche Exposition begrenzen können. Das ist, wo sowohl Ihr Buchhalter als auch Ihr Anwalt nützlich sein können. Natürlich ist der offensichtliche Weg, um Ihr Risiko im Liefergeschäft zu reduzieren, vorsichtig zu fahren. Und es ist immer eine gute Idee für jeden Unternehmer, eine Kultur der Sicherheit zu etablieren und Verfahren einzuführen, die Unfälle reduzieren. Das Fahren der Geschwindigkeitsbegrenzung und das Anhalten an jedem roten Licht verhindert jedoch nicht jeden Unfall. Und selbst wenn die andere Person den Absturz verursacht, könnte ein Gericht immer noch leicht finden Sie zumindest teilweise verantwortlich. Hier ist eine weitere Vorsichtsflagge. Sie können auch haftbar sein, wenn Ihr Produkt oder Ihre Dienstleistung den Erwartungen des Kunden nicht entspricht. Darüber hinaus könnte diese Haftung die Kosten für die Ware oder Dienstleistung übersteigen, die Sie tatsächlich erbringen. Stellen Sie sich vor, Sie liefern einen wichtigen Kassiererscheck für eine große Sache, und Sie werden im Verkehr erwischt. Leider bedeutet diese Verzögerung, dass Sie den Scheck nicht rechtzeitig dorthin bekommen, wo es sein muss, und der wichtige Geschäftsvertrag Ihres Kunden explodiert. Das nächste, was Sie wissen, ist die Person, die Sie angeheuert hat, hinter Ihnen für die Millionen Dollar, die sie verloren hat, nicht nur für die 20 Dollar, die sie Ihnen für Ihren Dienst bezahlt hat. Jetzt gibt es mehrere Dinge, die Sie tun können, um sicherzustellen, dass Sie den Rest Ihres Lebens nicht damit verbringen, für die Folgen eines schlechten Tages zu bezahlen. Zum einen ist die Wahl der richtigen Rechtsform für Ihr Unternehmen, über die wir in Kürze diskutieren werden. Eine weitere gute Idee ist, sicherzustellen, dass Sie richtig versichert sind. Ich weiß, Alex hat bereits über die Versicherung gesprochen, aber es ist wichtig, dass Sie mit Ihrem Versicherungsvertreter über Ihre geplante Geschäftstätigkeit sprechen und eine Deckung erhalten, bevor Sie sich damit beschäftigen. Als letzter Tipp für diesen Teil der Lektion stellen Sie bitte sicher, dass Sie die entsprechenden schriftlichen Vereinbarungen mit Ihren Kunden und Ihren Anbietern getroffen haben, um sicherzustellen, dass Ihre Haftung auf das beschränkt ist, was Sie erwarten. >> Roger das, Professor Autry. Also, was werden wir in Teil 2 der Lektion anpacken? >> Hier ist ein Hinweis, und es ist ein berühmtes Zitat des konservativen Präsidenten Ronald Reagan. Ich habe immer das Gefühl, dass die neun furchterregendsten Worte in der englischen Sprache sind: Ich komme von der Regierung und bin hier, um zu helfen. >> Also werden wir dann über Vorschriften und Steuern für ein kleines Unternehmen sprechen? >> Genau. ( MUSIK)