A pesar de lo que se le puede enseñar sobre el libre mercado en economía de pregrado,
todo en el mundo real de los negocios tiene lugar dentro de un marco establecido
por los gobiernos en varios niveles, local, estatal y federal.
>> De hecho, es casi imposible iniciar un negocio sin caer en un
conjunto de reglas u otras, y adivina qué?
Tú eres el responsable de saber lo que son.
>> En cuanto a los tipos de empresas más propensas a la regulación gubernamental,
éstas son las que afectan tanto a la seguridad pública como al medio ambiente.
Por lo tanto, si usted está fabricando algo, transportando gente, haciendo comida,
o vendiendo cualquier cosa que la gente ingiera,
espere pasar mucho tiempo hablando con la gente del centro.
>> Y aquí hay una gran bandera de precaución.
No tener permiso o
licencia adecuados puede significar ser cerrado, multado, o posiblemente ir a la cárcel.
Por lo tanto, echa un vistazo a esas reglas y regulaciones de antemano.
Ahora, aquí hay otro lugar interesante en el que el gobierno se involucra en tu
negocio en ciernes, cuál es el nombre de tu negocio y quién lo dirige realmente.
Estas son las ideas de que los clientes y
otros tienen derecho a saber quién podría estar acechando detrás de la teja que cuelga.
Si estás haciendo negocios bajo el nombre, Sarah's Cupcakes,
eso es todo encontrar y bueno.
Pero incluso si tu nombre es Sarah, vas a tener que presentar lo que se llama un DBA,
o un formulario de «hacer negocios como», generalmente con el condado y
publicar y anunciar en un periódico local, registro o en línea.
El punto más amplio es este, es su trabajo averiguar
qué regulaciones tendrá que cumplir si inicia un nuevo negocio.
Otra forma en que su empresa interactuará con el gobierno,
es a través de los impuestos que tendrá que pagar.
Sé que Alex ha cubierto este tema con cierto detalle.
Pero permítanme compartir con ustedes una historia personal que hace un punto importante sobre la
comprensión de sus obligaciones fiscales.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
inicié un negocio desarrollando videojuegos que continuaron en la universidad.
Uno de los clientes que había encontrado tenía una demanda de un gran volumen de
juegos muy simples, y no podía seguir el ritmo de la programación yo mismo.
Siendo el emprendedor que soy, reuní a todos los niños
del vecindario y les enseñé a codificar juegos.
Escribimos muchos juegos y generamos más de $50,000 en ventas.
Y le pagué a mi aprendiz de ingenieros de software en efectivo por su trabajo.
Resulta que había un montón de papeleo fiscal que debería haber hecho
para manejar esto correctamente, pero no me había molestado en investigar.
Así que fue que pronto me encontré sentado en mis pantalones cortos y sandles retorciendo
incómodamente en una oficina del gobierno congestionada, mientras un auditor del IRS con
un traje intimidante navegaba a través de una caja de zapatos de notas desesperadamente confusas
sobre pagos en efectivo a programadores a jóvenes para ser legalmente contratado.
A su crédito, y tal vez para contrarrestar el pesimismo de Reagan,
el auditor miró al nervioso empresario adolescente y
dijo, todo parece estar en orden aquí, Sr. Autrey.
Pero con énfasis, añadió, no dejes que esto suceda de nuevo.
>> Creo que esta historia de impuestos ofrece una transición bastante buena a todo el tema de
los empleados.
Cuando pagas a otras personas para que trabajen para ti, te estás abriendo a
todo un nido de nuevas regulaciones, pasivos e impuestos.
En algunos casos, usted puede pagar a la gente en efectivo o
el equivalente en una tarifa acordada y enviarlos en su camino.
Sin embargo, si esta cantidad excede un cierto límite en los Estados Unidos,
la última vez que comprobé que todavía estaba por debajo de $1,000.
El American Internal Revenue Service requiere
que envíe a estos trabajadores contratados un formulario 1099
al final del año para asegurarse de que no salten a pagar sus impuestos.
La otra posibilidad es que contrates a algunas personas como empleados.
Sin embargo, una vez que lo haces, estás expuesto a muchas más reglas que
involucran cómo se les paga, cuánto se les paga,
el número de horas que pueden trabajar, cuando tienen descansos y mucho más.
Por supuesto, todo esto es demasiado complejo para revisarlo aquí.
Pero antes de contratar empleados, investigue todas estas reglas. El
consejo clave aquí es, hablar con un contador.
Y ahora en una nota similar, terminemos esta parte de la lección y
hablemos un poco sobre las diversas formas legales que puede elegir para su negocio.
Esto variará mucho dependiendo del país en el que vivas.
>> Pero aquí está el gran punto. La
forma en que organice su empresa en una estructura legal tendrá un gran impacto,
tanto en su propia responsabilidad personal, si algo sale mal, como en
el nivel de impuestos que puede tener que pagar.
>> Así que echa un vistazo a este ángulo cuidadosamente.
Y si usted está en los Estados Unidos y su negocio tiene algún potencial para
generar responsabilidad, tal vez desee considerar la seguridad de una
corporación regular o de una corporación de responsabilidad limitada, la llamada LLC.
>> Ahora, cuando esté listo, pase a la Parte 3 de esta lección.
[ MÚSICA]