Nonostante ciò che si può ottenere insegnato sul libero mercato in economia universitaria,
tutto nel mondo degli affari reali si svolge all'interno di un quadro stabilito
da governi a diversi livelli, locali, statali e federali.
>> In realtà, è quasi impossibile avviare un'attività senza rientrare in un
insieme di regole o un'altra, e indovina un po '?
Sei tu quello responsabile di sapere cosa sono.
>> Per quanto riguarda i tipi di imprese più inclini alla regolamentazione governativa,
queste sono quelle che incidono sia sulla sicurezza pubblica che sull'ambiente.
Quindi, se stai fabbricando qualcosa, trasportando persone, producendo cibo,
o vendendo qualsiasi cosa la gente ingerisca,
aspettati di passare un sacco di tempo a parlare con la gente del centro.
>> Ed ecco una grande bandiera di cautela.
Non avere il permesso o la
licenza giusta può significare essere chiuso, multato, o forse anche andare in prigione.
Quindi, controlla queste regole e regolamenti in anticipo.
Ora, ecco un altro posto interessante in cui il governo viene coinvolto nella tua
attività in erba, qual è il nome della tua azienda e chi la gestisce.
Ecco le idee che i clienti e
gli altri hanno il diritto di sapere chi potrebbe essere in agguato dietro la ghiaia che appendi.
Se stai facendo affari sotto il nome di Sarah Cupcakes,
è tutto trovato e buono.
Ma anche se il tuo nome è Sarah, dovrai archiviare quello che viene chiamato un DBA,
o un modulo «fare affari come», di solito con la contea e
pubblicare e annunciare in un giornale locale, record o online.
Il punto più ampio è questo, è il tuo lavoro capire
quali regolamenti dovrai rispettare se inizi una nuova attività.
Un altro modo in cui la vostra impresa interagirà con
il governo, è attraverso le tasse che dovrete pagare.
So che Alex ha trattato questo argomento in qualche dettaglio.
Permettetemi di condividere con voi una storia personale che fa un punto importante sulla
comprensione dei vostri obblighi fiscali.
Quando ero al liceo,
ho lanciato un'azienda che sviluppava videogiochi che continuavano fino al college.
Uno dei clienti che avevo trovato aveva una richiesta di un volume molto grande di
giochi molto semplici, e non riuscivo a tenere il passo con la programmazione da solo.
Essendo l'imprenditore intraprendente che sono, ho radunato tutti i ragazzi
del quartiere e insegnato loro a codificare i giochi.
Abbiamo scritto un sacco di giochi e generato più di $50.000 in vendite.
E ho pagato il mio apprendista ingegneri software in contanti per il loro lavoro.
Come si è scoperto, c'era un sacco di documenti fiscali che avrei dovuto
fare per gestirlo correttamente, ma non mi ero preoccupato di fare ricerche.
Così è stato che presto mi sono trovato seduto nei miei pantaloncini e sandles
squirming a disagio in un ufficio governativo soffocante, mentre un revisore IRS sconcertato in
un abito intimidatorio sfogliato attraverso una scatola di scarpe di note irrimediabilmente confuse
sui pagamenti in contanti ai programmatori ai giovani di essere legalmente assunto.
A suo merito, e forse per contrastare il pessimismo di Reagan,
il revisore ha guardato l'imprenditore adolescente nervoso e
ha detto che qui sembra essere tutto a posto, signor Autrey.
Ma con l'enfasi, ha anche aggiunto, non lasciare che questo accada di nuovo.
>> Penso che questa storia fiscale offre un buon seguito per l'intero argomento dei
dipendenti.
Quando paghi altre persone per lavorare per te, ti apri a
un intero nido di nuove normative, passività e imposte.
In alcuni casi, forse è in grado di pagare la gente in contanti o
l'equivalente in un tasso concordato e inviarli sulla loro strada.
Tuttavia, se questo importo supera un certo limite negli Stati Uniti,
l'ultima volta che ho controllato era ancora sotto $1.000.
L' American Internal Revenue Service richiede di
inviare a questi lavoratori a contratto un modulo 1099 alla fine dell'anno
per assicurarsi che non salti fuori sul pagamento delle tasse.
L' altra possibilità è che tu assumi alcune persone come dipendenti.
Tuttavia, una volta fatto questo, si è esposti a molte più regole che coinvolgono il
modo in cui sono pagati, quanto sono pagati,
il numero di ore in cui possono lavorare, quando ottengono pause e molto altro ancora.
Naturalmente tutto questo è troppo complesso da rivedere qui.
Ma prima di assumere dipendenti, ricercate tutte queste regole. Il
consiglio chiave e' parlare con un contabile.
E ora su una nota simile, concludiamo questa parte della lezione e
parliamo un po 'delle varie forme legali che puoi scegliere per la tua attività.
Questo variera' molto a seconda del paese in cui vivi.
>> Ma ecco il grande punto. Il
modo in cui organizzi la tua impresa in una struttura giuridica avrà un grande impatto,
sia sulla tua responsabilità personale, se qualcosa dovesse andare storto, sia
sul livello delle tasse che potresti dover pagare.
>> Quindi controlla attentamente questo angolo.
E se siete negli Stati Uniti e la vostra azienda ha qualche potenziale per
generare responsabilità, potreste considerare la sicurezza di una
società regolare o di una società a responsabilità limitata, la cosiddetta LLC.
>> Ora, quando si è pronti, si prega di passare alla Parte 3 di questa lezione.
[ MUSIC]