على الرغم من ما قد يتم تدريسه حول السوق الحرة في الاقتصاد الجامعي، فإن كل شيء في عالم الأعمال الحقيقي يحدث ضمن إطار أنشأته الحكومات على عدة مستويات، المحلية والولائية والفيدرالية. >> في الواقع، يكاد يكون من المستحيل بدء عمل تجاري دون الوقوع تحت مجموعة واحدة من القواعد أو غيرها، وتخمين ماذا؟ أنت الشخص المسؤول عن معرفة ما هي عليه >> فيما يتعلق بأنواع المؤسسات الأكثر عرضة للتنظيم الحكومي، فهي تلك التي تؤثر إما على السلامة العامة أو على البيئة. لذا، إذا كنت تصنع أي شيء، تنقل الناس، تصنع الطعام، أو تبيع أي شيء يتناوله الناس، تتوقع قضاء الكثير من الوقت في التحدث إلى الناس في وسط المدينة. >> وهنا علم الحذر الكبير. الفشل في الحصول على تصريح أو ترخيص صحيح يمكن أن يعني أن يتم إغلاقه أو تغريمه أو ربما حتى الذهاب إلى السجن. لذلك، تحقق من تلك القواعد واللوائح مسبقا. الآن، هنا مكان آخر مثير للاهتمام تشارك فيه الحكومة في عملك في مهدها، ما هو اسم عملك ومن يديره في الواقع. فيما يلي الأفكار التي يحق للعملاء والآخرين معرفة من قد يكون يتربص وراء لوحة المفاتيح التي تعلقها. إذا كنت تقوم بأعمال تجارية تحت اسم، الكعك سارة، وهذا هو كل شيء تجد وجيد. ولكن حتى لو كان اسمك هو سارة، سيكون لديك لتقديم ما يسمى DBA، أو «ممارسة الأعمال التجارية» نموذج، عادة مع المقاطعة ونشر والإعلان في ورقة محلية، سجل أو على الانترنت. النقطة الأوسع هي أن عملك هو معرفة ما هي اللوائح التي يجب عليك الالتزام بها إذا بدأت نشاطًا جديدًا. طريقة أخرى سوف تتفاعل مؤسستك مع الحكومة، هي من خلال الضرائب التي سيتعين عليك دفعها. وأنا أعلم أن اليكس قد غطت هذا الموضوع في بعض التفاصيل. ولكن اسمحوا لي أن أشارككم قصة شخصية تجعل نقطة مهمة حول فهم التزاماتك الضريبية. عندما كنت في المدرسة الثانوية، أطلقت مشروعا لتطوير ألعاب الفيديو التي استمرت في الكلية. واحد من العملاء كنت قد وجدت كان الطلب على حجم كبير جدا من الألعاب بسيطة جدا، وأنا لا يمكن مواكبة البرمجة نفسي. كوني رجل أعمال مغامر أنا، قمت بتقريب جميع الأطفال في الحي وعلمتهم لألعاب الكود. كتبنا الكثير من الألعاب وولدت أكثر من 50،000 دولار في المبيعات. ودفعت لمهندسي البرامجيات المتدربين نقوداً لعملهم كما اتضح، كان هناك الكثير من الأوراق الضريبية التي كان يجب أن أقوم بها للتعامل مع هذا بشكل صحيح، ولكن لم أكن قد ازعجت للبحث. لذلك كان ذلك أنني سرعان ما وجدت نفسي جالسا في بلدي السراويل القصيرة والصندل التدفق بشكل غير مريح في مكتب حكومي متجهم الوجه، في حين أن مدقق مصلحة الضرائب bespeckled في دعوى مخيفة تصفحها من خلال مربع الأحذية من الملاحظات الخلط ميؤوس منها حول المدفوعات النقدية للمبرمجين الشباب ليكون قانونيا استأجروا ولربما لمواجهة تشاؤم ريغان، نظر مراجع الحسابات عبر رجل الأعمال المراهق العصبي وقال، يبدو أن كل شيء على ما يرام هنا، السيد أوتري. ولكن مع التركيز، وأضاف أيضا، لا تدع هذا يحدث مرة أخرى. >> أعتقد أن هذه القصة الضريبية تقدم ما يصل segue جيدة جدا للموضوع كله من الموظفين. عندما تدفع لأشخاص آخرين للقيام بعمل من أجلك، فإنك تفتح نفسك لعش كامل من اللوائح والالتزامات والضرائب الجديدة. في بعض الحالات، ربما كنت قادرا على دفع الناس نقدا أو ما يعادلها في سعر متفق عليه وإرسالهم في طريقهم. ومع ذلك، إذا تجاوز هذا المبلغ حد معين في الولايات المتحدة، آخر مرة تحققت منه كان لا يزال أقل من 1،000 دولار. تطلب منك دائرة الإيرادات الداخلية الأمريكية إرسال نموذج 1099 إلى هؤلاء العمال المتعاقدين في نهاية العام للتأكد من أنهم لا يتجاوزون دفع ضرائبهم. الاحتمال الآخر هو أنك توظف بعض الناس كموظفين ولكن بمجرد قيامك بذلك، فإنك تتعرض إلى قواعد أكثر بكثير تتضمن كيفية دفع أجورهم، وكم تدفع لهم، وعدد الساعات التي يمكنهم العمل، وعندما يحصلون على فترات راحة وأكثر من ذلك بكثير. بالطبع كل هذا معقد للغاية بحيث لا يمكن مراجعته هنا. ولكن قبل أن تقوم بتوظيف أي موظفين، قم بالبحث عن كل هذه القواعد. المعلومة الرئيسية هنا هي التحدث إلى محاسب والآن على ملاحظة مشابهة، دعونا ننهي هذا الجزء من الدرس ونتحدث قليلاً عن الأشكال القانونية المختلفة التي يمكنك اختيارها لنشاطك التجاري. هذا سيختلف بشكل كبير اعتماداً على البلد الذي تعيش فيه >> ولكن هنا نقطة كبيرة. سيكون لكيفية تنظيم مؤسستك في هيكل قانوني تأثير كبير، سواء على مسؤوليتك الشخصية، إذا حدث خطأ ما، ومستوى الضرائب التي قد تضطر إلى دفعها. >> حتى تحقق من هذه الزاوية بعناية. وإذا كنت في الولايات المتحدة وعملك لديه أي إمكانية لتوليد المسؤولية، قد ترغب في النظر في سلامة إما شركة عادية أو شركة ذات مسؤولية محدودة، ما يسمى شركة ذات مسؤولية محدودة. >> الآن، عندما تكون مستعدًا، يرجى الانتقال إلى الجزء الثالث من هذا الدرس. [ موسيقى]