Trotz dessen, was Sie über den freien Markt in der Bachelor-Wirtschaft gelehrt werden, findet alles in der realen Geschäftswelt innerhalb eines Rahmens statt, der von Regierungen auf verschiedenen Ebenen, lokalen, staatlichen und föderalen eingerichtet wurde. >> In der Tat ist es fast unmöglich, ein Unternehmen zu gründen, ohne unter eine Reihe von Regeln zu fallen, und raten Sie, was? Du bist diejenige, die dafür verantwortlich ist, zu wissen, was sie sind. >> Was die Arten von Unternehmen betrifft, die am anfälligsten für staatliche Regulierungen sind, so sind dies diejenigen, die entweder die öffentliche Sicherheit oder die Umwelt beeinträchtigen. Also, wenn Sie etwas herstellen, Menschen transportieren, Lebensmittel herstellen oder etwas verkaufen, was die Menschen einnehmen, erwarten Sie viel Zeit damit zu verbringen, mit den Leuten in der Innenstadt zu sprechen. >> Und hier ist eine große Vorsichtsflagge. Das Versäumnis einer berechtigten Genehmigung oder Lizenz kann bedeuten, heruntergefahren, bestraft zu werden oder sogar ins Gefängnis zu gehen. Also, schauen Sie sich diese Regeln und Vorschriften vorher an. Nun, hier ist ein weiterer interessanter Ort, an dem die Regierung in Ihr angehendes Geschäft involviert wird, wie der Name Ihres Unternehmens ist und wer es tatsächlich leitet. Hier sind die Ideen, die Kunden und andere haben ein Recht zu wissen, wer hinter der Schindel lauern könnte, die Sie hängen. Wenn du Geschäfte unter dem Namen machst, Sarahs Cupcakes, dann ist das alles gefunden und gut. Aber selbst wenn Ihr Name Sarah ist, müssen Sie das, was man als DBA bezeichnet, oder ein Formular „Geschäfte machen als“ einreichen, normalerweise mit der Grafschaft und veröffentlichen und ankündigen in einer lokalen Zeitung, Aufzeichnung oder online. Der breitere Punkt ist, dass es Ihre Aufgabe ist, herauszufinden, welche Vorschriften Sie einhalten müssen, wenn Sie ein neues Unternehmen gründen. Eine andere Möglichkeit, Ihr Unternehmen mit der Regierung zu interagieren, ist durch die Steuern, die Sie zahlen müssen. Ich weiß, dass Alex dieses Thema ausführlich behandelt hat. Aber lassen Sie mich mit Ihnen eine persönliche Geschichte teilen, die einen wichtigen Punkt über das Verständnis Ihrer steuerlichen Verpflichtungen macht. Als ich in der High School war, startete ich ein Unternehmen, das Videospiele entwickelt, die bis ins College weitergingen. Einer der Kunden, die ich gefunden hatte, hatte eine Nachfrage nach einer sehr großen Menge an sehr einfachen Spielen, und ich konnte nicht mit der Programmierung selbst Schritt halten. Als unternehmungslustiger Unternehmer, der ich bin, habe ich alle Kinder in der Nachbarschaft zusammengefasst und ihnen beigebracht, Spiele zu programmieren. Wir haben viele Spiele geschrieben und mehr als $50.000 Umsatz generiert. Und ich zahlte meinen Lehrling Software-Ingenieuren Bargeld für ihre Arbeit. Wie sich herausstellt, gab es eine Menge Steuerpapiere, die ich hätte tun sollen, um das richtig zu handhaben, aber ich hatte mich nicht gestört, zu forschen. So war es, dass ich mich bald in meinen Shorts und Sandeln sitzen sah unbequem in einem stickigen Regierungsbüro, während ein maßgeschneiderter IRS-Auditor in einem einschüchternden Anzug durch eine Schuhbox von hoffnungslos verwirrten Notizen über Barzahlungen an Programmierer an junge, um legal zu sein angeheuert. Zu seinem Verdienst und vielleicht um Reagans Pessimismus entgegenzuwirken, schaute der Wirtschaftsprüfer auf den nervösen Teenager-Unternehmer und sagte, hier scheint alles in Ordnung zu sein, Mr. Autrey. Aber mit Betonung, fügte er auch hinzu, lassen Sie das nicht wieder geschehen. >> Ich denke, diese Steuergeschichte bietet einen ziemlich guten Übergang zum gesamten Thema der Mitarbeiter. Wenn Sie andere Leute bezahlen, um für Sie arbeiten zu können, öffnen Sie sich für ein ganzes Nest neuer Vorschriften, Verbindlichkeiten und Steuern. In einigen Fällen können Sie die Leute vielleicht Bargeld oder das Äquivalent in einer vereinbarten Rate bezahlen und sie auf ihren Weg schicken. Wenn dieser Betrag jedoch eine bestimmte Grenze in den Vereinigten Staaten überschreitet, war das letzte Mal, als ich es überprüft habe, immer noch unter $1.000. Der American Internal Revenue Service verlangt, dass Sie diesen Vertragsarbeitern am Ende des Jahres ein Formular von 1099 schicken, um zu versichern, dass sie ihre Steuern nicht überspringen. Die andere Möglichkeit ist, dass Sie tatsächlich einige Leute als Angestellte einstellen. Aber sobald Sie das tun, sind Sie viel mehr Regeln ausgesetzt, die beinhalten, wie sie bezahlt werden, wie viel sie bezahlt werden, die Anzahl der Stunden, die sie arbeiten können, wenn sie Pausen bekommen und vieles mehr. Natürlich ist das alles zu komplex, um hier zu überprüfen. Aber bevor Sie Mitarbeiter einstellen, recherchieren Sie alle diese Regeln. Wichtiger Tipp hier ist, sprechen Sie mit einem Buchhalter. Und jetzt auf eine ähnliche Notiz, lassen Sie uns diesen Teil der Lektion beenden und ein wenig über die verschiedenen Rechtsformen sprechen, die Sie für Ihr Unternehmen wählen können. Dies wird stark variieren, je nachdem, in welchem Land Sie leben. >> Aber hier ist der große Punkt. Wie Sie Ihr Unternehmen in einer rechtlichen Struktur organisieren, wird große Auswirkungen haben, sowohl auf Ihre persönliche Haftung, sollte etwas schief gehen, als auch auf die Höhe der Steuern, die Sie möglicherweise zahlen müssen. >> Schauen Sie sich diesen Winkel sorgfältig an. Und wenn Sie in den USA sind und Ihr Unternehmen ein Potenzial hat , Haftung zu generieren, sollten Sie die Sicherheit einer regulären Gesellschaft oder einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, der sogenannten LLC, in Betracht ziehen. >> Nun, wenn Sie bereit sind, fahren Sie mit Teil 3 dieser Lektion fort. ( MUSIK)