Malgré ce que vous pouvez apprendre sur le marché libre en économie de premier cycle,
tout dans le monde réel des affaires se déroule dans un cadre établi
par les gouvernements à plusieurs niveaux, local, étatique et fédéral.
>> En fait, il est presque impossible de démarrer une entreprise sans tomber sous un
ensemble de règles ou un autre, et devinez quoi ?
C' est vous qui êtes responsable de savoir ce qu'ils sont.
>> En ce qui concerne les types d'entreprises les plus sujettes à
la réglementation gouvernementale, ce sont celles qui affectent soit la sécurité publique, soit l'environnement.
Donc, si vous fabriquez quoi que ce soit, transportez des gens, fabriquez de la nourriture
ou vendez tout ce que les gens
ingèrent, attendez-vous à passer beaucoup de temps à parler aux gens du centre-ville.
>> Et voici un grand drapeau de prudence.
Ne pas avoir un permis ou une
licence approprié peut signifier être fermé, condamné à une amende, ou peut-être même aller en prison.
Alors, consultez ces règles et règlements à l'avance.
Maintenant, voici un autre endroit intéressant où le gouvernement s'implique dans votre
entreprise en herbe, quel est le nom de votre entreprise et qui l'exploite réellement.
Voici les idées que les clients et les
autres ont le droit de savoir qui pourrait se cacher derrière le bardeau que vous accrochez.
Si tu fais des affaires sous le nom de Sarah's Cupcakes,
c'est tout trouver et bien.
Mais même si votre nom est Sarah, vous devrez déposer ce qu'on appelle un DBA,
ou un formulaire de « faire des affaires en tant que », généralement auprès du comté et
publier et annoncer dans un journal local, un enregistrement ou en ligne.
Le point plus large est le suivant : c'est à
vous de déterminer quels règlements vous devrez respecter si vous démarrez une nouvelle entreprise.
Une autre façon dont votre entreprise interagira avec le gouvernement,
c'est grâce aux impôts que vous devrez payer.
Je sais qu'Alex a abordé ce sujet en détail.
Mais permettez-moi de vous faire part d'une histoire personnelle qui fait un point important sur la
compréhension de vos obligations fiscales.
Quand j'étais au lycée,
j'ai lancé une entreprise de développement de jeux vidéo qui a continué à l'université.
Un des clients que j'avais trouvé avait une demande pour un très grand volume de
jeux très simples, et je ne pouvais pas suivre moi-même la programmation.
Étant l'entrepreneur entreprenant que je suis, j'ai rassemblé tous les enfants
du quartier et je leur ai appris à coder des jeux.
Nous avons écrit beaucoup de jeux et généré plus de 50 000$ de ventes.
Et j'ai payé mes apprentis ingénieurs logiciels pour leur travail.
Il s'avère qu'il y avait beaucoup de paperasse fiscale que j'aurais dû
faire pour gérer cela correctement, mais je n'avais pas pris la peine de faire de la recherche.
Donc, c'est que je me suis rapidement retrouvé assis dans mon short et des sandles gicler
inconfortablement dans un bureau du gouvernement étouffant, tandis qu'un auditeur de l'IRS fouetté dans
un costume intimidant parcouru à travers une boîte à chaussures de notes désespérément confus
sur les paiements en espèces aux programmeurs à jeunes d'être légalement embauché.
À son honneur, et peut-être pour contrecarrer le pessimisme de Reagan,
le vérificateur a regardé l'entrepreneur adolescent nerveux et
a dit que tout semblait être en ordre ici, M. Autrey.
Mais avec l'accent, a-t-il ajouté, ne laissez pas cela se reproduire.
>> Je pense que cette histoire fiscale offre une assez bonne suite à tout le sujet des
employés.
Lorsque vous payez d'autres personnes pour travailler pour vous, vous vous ouvrez à
tout un nid de nouveaux règlements, obligations et impôts.
Dans certains cas, vous pouvez peut-être payer les gens en espèces ou
l'équivalent dans un taux convenu et les envoyer sur leur chemin.
Cependant, si ce montant dépasse une certaine limite aux États-Unis,
la dernière fois que j'ai vérifié, il était toujours inférieur à $1,000.
L' American Internal Revenue Service
vous demande d'envoyer à ces travailleurs contractuels un formulaire 1099 à la fin de l'année
pour s'assurer qu'ils ne paient pas leurs impôts.
L' autre possibilité est que vous embauchiez des personnes en tant qu'employés.
Cependant, une fois que vous faites cela, vous êtes exposé à beaucoup plus de règles concernant la
façon dont ils sont payés, le montant qu'ils sont payés,
le nombre d'heures qu'ils peuvent travailler, quand ils obtiennent des pauses et bien plus encore.
Bien sûr, tout cela est trop complexe pour être examiné ici.
Mais avant d'embaucher des employés, faites des recherches sur toutes ces règles.
Le conseil, c'est de parler à un comptable.
Et maintenant, sur une note similaire, finissons cette partie de la leçon et
parlons un peu des différentes formes juridiques que vous pouvez choisir pour votre entreprise.
Cela va varier considérablement selon le pays dans lequel vous vivez.
>> Mais voici le grand point. La
façon dont vous organisez votre entreprise dans une structure juridique aura un impact important, à la
fois sur votre propre responsabilité personnelle, si quelque chose tourne mal, et sur
le niveau d'impôts que vous pourriez devoir payer.
>> Alors vérifiez attentivement cet angle.
Et si vous êtes aux États-Unis et que votre entreprise a un potentiel de
responsabilité, vous pouvez envisager la sécurité d'une
société régulière ou d'une société à responsabilité limitée, la soi-disant LLC.
>> Maintenant, lorsque vous êtes prêt, passez à la troisième partie de cette leçon.
[ MUSIQUE]