Несмотря на то, что вы можете узнать о свободном рынке в экономике бакалавра,
все в реальном мире бизнеса происходит в рамках, установленных
правительствами на нескольких уровнях: местном, государственном и федеральном.
>> На самом деле, практически невозможно начать бизнес, не попадая под один
набор правил или другой, и угадайте что?
Ты тот, кто ответственен за то, чтобы знать, кто они.
>> Что касается типов предприятий, наиболее подверженных государственному регулированию, то
это те, которые влияют либо на общественную безопасность, либо на окружающую среду.
Итак, если вы производите что-нибудь, перевозите людей, производите еду
или продаете что-нибудь, что люди глотают,
ожидайте потратить много времени на разговоры с людьми в центре города.
>> И вот большой флаг предосторожности.
Неспособность иметь разрешение или
лицензию может означать, что его закрывают, штрафуют или даже посадят в тюрьму.
Итак, проверьте эти правила и правила заранее.
Вот еще одно интересное место, которое правительство вовлекает в ваш начинающийся
бизнес, как называется ваш бизнес и кто на самом деле управляет им.
Вот идеи, которые клиенты и
другие имеют право знать, кто может скрываться за черепицей, которую вы вешаете.
Если вы занимаетесь бизнесом под названием «Кексы Сары»,
это все находка и хорошо.
Но даже если вас зовут Сара, вам придется подать то, что называется DBA,
или форму «делать бизнес как», обычно в графстве и
публиковать и анонсировать в местной газете, записи или онлайн.
Более широкий момент заключается в том, что ваша работа заключается в том, чтобы выяснить,
какие правила вам придется соблюдать, если вы начнете новый бизнес.
Другой способ взаимодействия вашего предприятия с правительством
— это налоги, которые вам придется платить.
Я знаю, что Алекс подробно осветил эту тему.
Но позвольте мне поделиться с вами личной историей, которая делает важный момент в
понимании ваших налоговых обязательств.
Когда я учился в школе,
я запустил бизнес, развивающий видеоигры, которые продолжались в колледже.
Один из клиентов, которых я нашел, имел спрос на очень большой объем
очень простых игр, и я не мог идти в ногу с программированием.
Будучи предприимчивым предпринимателем, я собрал всех детей
по соседству и научил их кодировать игры.
Мы написали много игр и генерировали более $50,000 в продажах.
И я заплатил своим ученикам наличные деньги за их работу.
Как оказалось, было много налоговых документов, которые я должен был сделать,
чтобы справиться с этим правильно, но я не потрудился исследовать.
Так это было то, что я вскоре обнаружил, что сидел в моих шортах и песочках
неудобно в душном правительственном офисе, в то время как очкованный аудитор IRS в
пугающем костюме просматривал в коробке обуви безнадежно запутанных записок
о денежных выплатах программистам молодым, чтобы быть легально нанял.
К его чести и, возможно, чтобы противостоять пессимизму Рейгана,
аудитор посмотрел на нервного подросткового предпринимателя-подростка и
сказал, что здесь все в порядке, мистер Отри.
Но с акцентом, добавил он, не позволяйте этому повториться.
>> Я думаю, что эта налоговая история предлагает довольно хороший segue для всей темы
сотрудников.
Когда вы платите другим людям за работу за вас, вы открываетесь перед
целым гнездом новых правил, обязательств и налогов.
В некоторых случаях вы, возможно, сможете заплатить людям наличными или
эквивалент по согласованной ставке и отправить их по пути.
Однако, если эта сумма превышает определенный лимит в Соединенных Штатах,
последний раз, когда я проверял, она все еще была ниже 1000 долларов.
Американская служба внутренних доходов требует,
чтобы вы отправили этим работникам по контракту форму 1099 в конце года,
чтобы убедиться, что они не пропустят уплаты налогов.
Другая возможность заключается в том, что вы на самом деле нанимаете некоторых людей в качестве сотрудников.
Однако, как только вы это сделаете, вы сталкиваетесь с
гораздо большим
количеством правил, включая, как им платят, сколько им платят, сколько часов они могут работать, когда они получают перерывы и многое другое.
Конечно, все это слишком сложно, чтобы рассмотреть здесь.
Но прежде чем нанимать сотрудников, изучите все эти правила.
Ключевой совет здесь, поговорите с бухгалтером.
А теперь, на аналогичной ноте, давайте закончим эту часть урока и
немного поговорим о различных юридических формах, которые вы можете выбрать для своего бизнеса.
Это будет сильно меняться в зависимости от страны, в которой вы живете.
>> Но вот большая точка. То ,
как вы организуете свое предприятие в правовой структуре, будет иметь большое влияние,
как на вашу личную ответственность, если что-то пойдет не так, так и
на уровень налогов, которые вам придется платить.
>> Так что проверьте этот угол внимательно.
И если вы находитесь в Соединенных Штатах и ваш бизнес имеет потенциал для
генерирования ответственности, вы можете подумать о безопасности регулярной
корпорации или корпорации с ограниченной ответственностью, так называемой LLC.
>> Теперь, когда вы будете готовы, пожалуйста, перейдите к части 3 этого урока.
[ МУЗЫКА]