Mặc dù những gì bạn có thể được dạy về thị trường tự do trong kinh tế học đại học, tất cả mọi thứ trong thế giới kinh doanh thực sự diễn ra trong một khuôn khổ được thiết lập bởi các chính phủ ở nhiều cấp độ, địa phương, tiểu bang và liên bang. >> Thực tế, hầu như không thể bắt đầu một doanh nghiệp mà không rơi vào một bộ luật hay một bộ luật khác, và đoán xem cái gì? Anh là người chịu trách nhiệm về việc biết chúng là gì. >> Đối với các loại hình doanh nghiệp dễ bị quy định nhất của chính phủ, đây là những loại hình ảnh hưởng đến an toàn công cộng hoặc môi trường. Vì vậy, nếu bạn đang sản xuất bất cứ thứ gì, vận chuyển người, làm thức ăn, hoặc bán bất cứ thứ gì mà người ta ăn, mong muốn dành rất nhiều thời gian nói chuyện với những người ở trung tâm thành phố. >> Và đây là một lá cờ thận trọng lớn. Không có giấy phép hoặc giấy phép quyền có thể có nghĩa là bị đóng cửa, bị phạt tiền, hoặc thậm chí có thể đi tù. Vì vậy, hãy kiểm tra các quy tắc và quy định trước. Bây giờ, đây là một nơi thú vị khác mà chính phủ tham gia vào việc kinh doanh vừa chớm nở của bạn, tên doanh nghiệp của bạn là gì và ai thực sự điều hành nó. Dưới đây là những ý tưởng mà khách hàng và những người khác có quyền biết ai có thể đang ẩn nấp đằng sau bệnh zona bạn treo. Nếu bạn đang làm ăn dưới cái tên, Sarah Cupcakes, đó là tất cả tìm thấy và tốt. Nhưng ngay cả khi tên của bạn là Sarah, bạn sẽ phải nộp những gì được gọi là DBA, hoặc một hình thức “kinh doanh như”, thường là với quận và xuất bản và thông báo trên một tờ báo địa phương, hồ sơ hoặc trực tuyến. Vấn đề rộng hơn là điều này, công việc của bạn là tìm ra những quy định bạn sẽ phải tuân thủ nếu bạn bắt đầu một doanh nghiệp mới. Một cách khác doanh nghiệp của bạn sẽ tương tác với chính phủ, là thông qua các loại thuế bạn sẽ phải trả. Tôi biết Alex đã đề cập đến chủ đề này một cách chi tiết. Nhưng hãy để tôi chia sẻ với các bạn một câu chuyện cá nhân mà làm cho một điểm quan trọng trong việc hiểu nghĩa vụ thuế của bạn. Khi tôi còn học trung học, tôi đã phát triển một doanh nghiệp phát triển trò chơi điện tử tiếp tục vào đại học. Một trong những khách hàng mà tôi đã tìm thấy đã có một nhu cầu cho một khối lượng rất lớn các trò chơi rất đơn giản, và tôi không thể theo kịp với các chương trình bản thân mình. Là một doanh nhân mạnh dạn, tôi đã làm tròn tất cả những đứa trẻ trong khu phố và dạy họ lập trình trò chơi. Chúng tôi đã viết rất nhiều trò chơi và tạo ra hơn 50.000 đô la trong doanh số bán hàng. Và tôi đã trả tiền cho các kỹ sư phần mềm học nghề cho công việc của họ. Khi nó quay ra, có rất nhiều giấy tờ thuế tôi nên làm để xử lý điều này một cách chính xác, nhưng tôi đã không bận tâm để nghiên cứu. Vì vậy, nó là tôi sớm thấy mình ngồi trong quần short của tôi và sandles rung động không thoải mái trong một văn phòng chính phủ ngột ngạt, trong khi một kiểm toán viên IRS bespeckled trong một bộ đồ đáng sợ duyệt qua một hộp giày của ghi chú vô vọng bối rối về thanh toán tiền mặt cho các lập trình viên trẻ để được hợp pháp thuê. Với tín dụng của ông, và có lẽ để chống lại sự bi quan của Reagan, kiểm toán viên nhìn qua một doanh nhân thiếu niên lo lắng và nói, mọi thứ dường như sắp xếp ở đây, ông Autrey. Nhưng với sự nhấn mạnh, ông cũng nói thêm, đừng để điều này xảy ra một lần nữa. >> Tôi nghĩ câu chuyện về thuế này cung cấp một cách khá tốt cho toàn bộ chủ đề của nhân viên. Khi bạn trả tiền cho người khác để làm việc cho bạn, bạn đang mở ra cho mình một tổ đầy đủ các quy định, trách nhiệm và thuế mới. Trong một số trường hợp, bạn có thể trả tiền cho folks tiền mặt hoặc tương đương với một tỷ lệ đã thỏa thuận và gửi chúng trên đường đi của họ. Tuy nhiên, nếu số tiền này vượt quá một giới hạn nhất định ở Hoa Kỳ, lần cuối cùng tôi kiểm tra nó vẫn còn dưới 1.000 đô la. Dịch vụ Doanh thu Nội bộ Hoa Kỳ yêu cầu bạn gửi cho những nhân viên hợp đồng này một mẫu 1099 vào cuối năm để đảm bảo rằng họ không bỏ qua việc nộp thuế. Một khả năng khác là bạn thực sự thuê một số người làm nhân viên. Tuy nhiên một khi bạn làm điều đó, bạn sẽ tiếp xúc với rất nhiều quy tắc liên quan đến cách họ được trả tiền, số tiền họ có thể làm việc, khi họ nghỉ ngơi và nhiều hơn nữa. Tất nhiên tất cả điều này là quá phức tạp để xem xét ở đây. Nhưng trước khi bạn thuê bất kỳ nhân viên nào, hãy nghiên cứu tất cả các quy tắc này. Mẹo quan trọng ở đây là, nói chuyện với một kế toán viên. Và bây giờ trên một lưu ý tương tự, chúng ta hãy hoàn thành phần này của bài học và nói một chút về các hình thức pháp lý khác nhau mà bạn có thể chọn cho doanh nghiệp của bạn. Điều này sẽ thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào quốc gia bạn sống. >> Nhưng đây là vấn đề lớn. Làm thế nào bạn tổ chức doanh nghiệp của bạn trong một cơ cấu pháp lý sẽ có một tác động lớn, cả về trách nhiệm cá nhân của riêng bạn, nếu có điều gì đó sai, và mức thuế bạn có thể phải trả. Vậy hãy kiểm tra góc này cẩn thận. Và nếu bạn đang ở Hoa Kỳ và doanh nghiệp của bạn có bất kỳ tiềm năng để tạo ra trách nhiệm pháp lý, bạn có thể muốn xem xét sự an toàn của một công ty thường xuyên hoặc một công ty trách nhiệm hữu hạn, cái gọi là LLC. >> Bây giờ, khi bạn đã sẵn sàng, hãy chuyển sang phần 3 của bài học này. [ NHẠC]