Apesar do que você pode aprender sobre o mercado livre em economia de graduação,
tudo no mundo real dos negócios ocorre dentro de uma estrutura estabelecida
por governos em vários níveis, local, estadual e federal.
>> Na verdade, é quase impossível começar um negócio sem cair sob um
conjunto de regras ou outro, e adivinhe?
Você é o responsável por saber o que eles são.
>> Quanto aos tipos de empresas mais propensas à regulamentação governamental,
estas são as que afetam a segurança pública ou o meio ambiente.
Então, se você está fabricando alguma coisa, transportando pessoas, fazendo comida,
ou vendendo qualquer coisa que as pessoas
ingerem, espere passar muito tempo conversando com o pessoal do centro da cidade.
>> E aqui está uma grande bandeira de precaução.
Não ter permissão ou
licença correta pode significar ser encerrado, multado, ou possivelmente até mesmo ir para a cadeia.
Então, confira essas regras e regulamentos de antemão.
Agora, aqui está outro lugar interessante em que o governo se envolve em seu
negócio inicial, qual é o nome do seu negócio e quem realmente o dirige.
Aqui estão as ideias de que os clientes e
outros têm o direito de saber quem pode estar à espreita atrás da telha que você pendura.
Se você está fazendo negócios com o nome, Cupcakes de Sarah,
isso é tudo encontrar e bom.
Mas mesmo que seu nome seja Sarah, você terá que arquivar o que é chamado de DBA,
ou um formulário de “fazer negócios como”, geralmente com o condado e
publicar e anunciar em um jornal local, registro ou on-line.
O ponto mais amplo é este, é seu trabalho descobrir
quais regulamentos você terá que cumprir se você começar um novo negócio.
Outra maneira de sua empresa interagir com o governo,
é através dos impostos que você terá que pagar.
Sei que Alex abordou este assunto em alguns detalhes.
Mas deixe-me compartilhar com vocês uma história pessoal que faz um ponto importante sobre a
compreensão de suas obrigações fiscais.
Quando eu estava no ensino médio,
eu lancei um negócio de desenvolvimento de videogames que continuaram na faculdade.
Um dos clientes que eu tinha encontrado tinha uma demanda por um volume muito grande de
jogos muito simples, e eu não conseguia acompanhar a programação eu mesmo.
Sendo o empreendedor empreendedor que sou, reuni todas as crianças
do bairro e ensinei-as a programar jogos.
Nós escrevemos muitos jogos e geramos mais de $50.000 em vendas.
E paguei ao meu aprendiz engenheiros de software em dinheiro pelo seu trabalho.
Acontece que havia um monte de papelada fiscal que eu deveria ter feito
para lidar com isso corretamente, mas eu não tinha me incomodado em pesquisar.
Então foi que eu logo me vi sentado em meus shorts e sandles se contorcendo
desconfortavelmente em um escritório do governo abafado, enquanto um auditor do IRS obespeckled em
um terno intimidante navegou através de uma caixa de sapatos de notas desesperadamente confusas
sobre pagamentos em dinheiro para programadores para jovens para serem legalmente contratado.
Para seu crédito, e talvez para contrariar o pessimismo de Reagan,
o auditor olhou
para o empresário adolescente nervoso e disse: “Tudo parece estar em ordem aqui, Sr. Autrey.
Mas com ênfase, acrescentou, não deixe que isso aconteça novamente.
>> Eu acho que esta história fiscal oferece-se uma boa sequência para todo o assunto dos
funcionários.
Quando você paga outras pessoas para fazer trabalho para você, você está se abrindo para
um ninho inteiro de novas regulamentações, responsabilidades e impostos.
Em alguns casos, você pode pagar as pessoas em dinheiro ou
o equivalente em uma taxa acordada e enviá-los em seu caminho.
No entanto, se esse valor exceder um certo limite nos Estados Unidos,
a última vez que verifiquei ainda estava abaixo de US $1.000.
O American Internal Revenue Service exige
que você envie a esses trabalhadores contratados um formulário 1099 no final do ano
para garantir que eles não pulem o pagamento de seus impostos.
A outra possibilidade é que você realmente contratar algumas pessoas como empregados.
No entanto, uma vez que você faz isso, você está exposto a muito mais regras envolvendo
como eles são pagos, quanto eles são pagos,
o número de horas que eles podem trabalhar, quando eles recebem pausas e muito mais.
É claro que tudo isto é demasiado complexo para ser analisado aqui.
Mas antes de contratar funcionários, pesquise todas essas regras.
A dica chave aqui é falar com um contador.
E agora em uma nota semelhante, vamos terminar esta parte da lição e
falar um pouco sobre as várias formas legais que você pode escolher para o seu negócio.
Isso vai variar muito dependendo do país em que você vive.
>> Mas aqui está o grande ponto.
Como você organiza sua empresa em uma estrutura legal terá um grande impacto,
tanto em sua própria responsabilidade pessoal, se algo der errado, quanto
no nível de impostos que você pode ter que pagar.
>> Então confira este ângulo com cuidado.
E se você está nos Estados Unidos e seu negócio tem algum potencial para
gerar responsabilidade, você pode querer considerar a segurança de uma
corporação regular ou de uma corporação de responsabilidade limitada, a chamada LLC.
>> Agora, quando estiver pronto, vá para a Parte 3 desta lição.
[ MUSIC]