Несмотря на то, что вы можете узнать о свободном рынке в экономике бакалавра, все в реальном мире бизнеса происходит в рамках, установленных правительствами на нескольких уровнях: местном, государственном и федеральном. >> На самом деле, практически невозможно начать бизнес, не попадая под один набор правил или другой, и угадайте что? Ты тот, кто ответственен за то, чтобы знать, кто они. >> Что касается типов предприятий, наиболее подверженных государственному регулированию, то это те, которые влияют либо на общественную безопасность, либо на окружающую среду. Итак, если вы производите что-нибудь, перевозите людей, производите еду или продаете что-нибудь, что люди глотают, ожидайте потратить много времени на разговоры с людьми в центре города. >> И вот большой флаг предосторожности. Неспособность иметь разрешение или лицензию может означать, что его закрывают, штрафуют или даже посадят в тюрьму. Итак, проверьте эти правила и правила заранее. Вот еще одно интересное место, которое правительство вовлекает в ваш начинающийся бизнес, как называется ваш бизнес и кто на самом деле управляет им. Вот идеи, которые клиенты и другие имеют право знать, кто может скрываться за черепицей, которую вы вешаете. Если вы занимаетесь бизнесом под названием «Кексы Сары», это все находка и хорошо. Но даже если вас зовут Сара, вам придется подать то, что называется DBA, или форму «делать бизнес как», обычно в графстве и публиковать и анонсировать в местной газете, записи или онлайн. Более широкий момент заключается в том, что ваша работа заключается в том, чтобы выяснить, какие правила вам придется соблюдать, если вы начнете новый бизнес. Другой способ взаимодействия вашего предприятия с правительством — это налоги, которые вам придется платить. Я знаю, что Алекс подробно осветил эту тему. Но позвольте мне поделиться с вами личной историей, которая делает важный момент в понимании ваших налоговых обязательств. Когда я учился в школе, я запустил бизнес, развивающий видеоигры, которые продолжались в колледже. Один из клиентов, которых я нашел, имел спрос на очень большой объем очень простых игр, и я не мог идти в ногу с программированием. Будучи предприимчивым предпринимателем, я собрал всех детей по соседству и научил их кодировать игры. Мы написали много игр и генерировали более $50,000 в продажах. И я заплатил своим ученикам наличные деньги за их работу. Как оказалось, было много налоговых документов, которые я должен был сделать, чтобы справиться с этим правильно, но я не потрудился исследовать. Так это было то, что я вскоре обнаружил, что сидел в моих шортах и песочках неудобно в душном правительственном офисе, в то время как очкованный аудитор IRS в пугающем костюме просматривал в коробке обуви безнадежно запутанных записок о денежных выплатах программистам молодым, чтобы быть легально нанял. К его чести и, возможно, чтобы противостоять пессимизму Рейгана, аудитор посмотрел на нервного подросткового предпринимателя-подростка и сказал, что здесь все в порядке, мистер Отри. Но с акцентом, добавил он, не позволяйте этому повториться. >> Я думаю, что эта налоговая история предлагает довольно хороший segue для всей темы сотрудников. Когда вы платите другим людям за работу за вас, вы открываетесь перед целым гнездом новых правил, обязательств и налогов. В некоторых случаях вы, возможно, сможете заплатить людям наличными или эквивалент по согласованной ставке и отправить их по пути. Однако, если эта сумма превышает определенный лимит в Соединенных Штатах, последний раз, когда я проверял, она все еще была ниже 1000 долларов. Американская служба внутренних доходов требует, чтобы вы отправили этим работникам по контракту форму 1099 в конце года, чтобы убедиться, что они не пропустят уплаты налогов. Другая возможность заключается в том, что вы на самом деле нанимаете некоторых людей в качестве сотрудников. Однако, как только вы это сделаете, вы сталкиваетесь с гораздо большим количеством правил, включая, как им платят, сколько им платят, сколько часов они могут работать, когда они получают перерывы и многое другое. Конечно, все это слишком сложно, чтобы рассмотреть здесь. Но прежде чем нанимать сотрудников, изучите все эти правила. Ключевой совет здесь, поговорите с бухгалтером. А теперь, на аналогичной ноте, давайте закончим эту часть урока и немного поговорим о различных юридических формах, которые вы можете выбрать для своего бизнеса. Это будет сильно меняться в зависимости от страны, в которой вы живете. >> Но вот большая точка. То , как вы организуете свое предприятие в правовой структуре, будет иметь большое влияние, как на вашу личную ответственность, если что-то пойдет не так, так и на уровень налогов, которые вам придется платить. >> Так что проверьте этот угол внимательно. И если вы находитесь в Соединенных Штатах и ваш бизнес имеет потенциал для генерирования ответственности, вы можете подумать о безопасности регулярной корпорации или корпорации с ограниченной ответственностью, так называемой LLC. >> Теперь, когда вы будете готовы, пожалуйста, перейдите к части 3 этого урока. [ МУЗЫКА]