Là một chủ doanh nghiệp nhỏ, bạn sẽ thấy rằng doanh nghiệp của bạn không thể tránh khỏi đan xen với tài chính cá nhân của bạn. >> Đôi khi điều đó tốt, nhưng thường thì nó gây phiền toái. Thực tế, khi bạn hòa thuận trên thế giới, bạn sẽ nhận thấy rằng tất cả các loại hình thức bạn nhận được từ chính phủ hoặc từ các công ty bạn làm kinh doanh, sẽ hỏi về việc làm của bạn. Nhưng bây giờ hãy nghe điều đó. Nếu bạn đi thuê một căn hộ hoặc nhận được một khoản vay tự động, ngay khi bạn kiểm tra việc tự làm, bạn sẽ thấy rằng bạn đã mở một hộp giấy tờ của Pandora. Những người này, chủ nợ của bạn, muốn chắc chắn rằng họ sẽ được trả tiền. Và nếu bạn liệt kê công việc của bạn là giáo sư cao cấp tại Đại học California, họ chắc chắn rằng bạn sẽ nhận được tiền lương một cách thường xuyên và sẽ làm việc vào năm tới. Mặt khác, nếu bạn liệt kê mình là chủ sở hữu, Sarah Cupcakes, họ có thể nghĩ, liệu cô ấy có thể kiếm đủ tiền để mua chiếc xe này không? Và tin buồn là, với tư cách là một chủ doanh nghiệp nhỏ, bạn chỉ đơn giản là ít có khả năng nhận được tín dụng cá nhân. Và đây là một vụ bắt tàn nhẫn 22. Một mặt, những người bạn muốn vay tiền từ sẽ muốn bạn có rất nhiều báo cáo tài chính để cho thấy doanh nghiệp của bạn ổn định và có lợi nhuận cao. Mặt khác, với tư cách là một chủ doanh nghiệp nhỏ, bạn thường sẽ cố gắng giữ lợi nhuận trên sổ sách của bạn càng thấp càng tốt để giảm thuế của bạn. Thực hiện một cách hợp pháp, điều này là, tất nhiên, pháp lý và đạo đức. Tuy nhiên, lợi nhuận bạn thực sự hiển thị có thể không đủ ấn tượng để bạn đủ điều kiện cho một khoản vay hoặc tín dụng. Và đây là một mẹo quan trọng khác khi nói đến việc nhận được tín dụng. Hãy chắc chắn để chỉ chọn những đối tác kinh doanh chia sẻ cống hiến của bạn để xây dựng một lịch sử tín dụng mạnh mẽ và nộp thuế thu nhập của họ. Vì vậy, hãy ngồi xuống với các đối tác tiềm năng của bạn trước khi bạn đi vào kinh doanh và nói chuyện về tài chính cá nhân. Trong thực tế, làm cho họ xem loạt video này. Hết giờ ở đây Giáo sư Audrey. Tôi phải thừa nhận rằng anh đã suýt làm tôi sợ vì khởi động công việc của riêng tôi. Không phải lo lắng Alex, chỉ vì tôi đã cứu được cái tốt nhất cho cuối cùng. Khi chúng tôi kết thúc, tôi sẽ cho bạn thấy có rất nhiều điều thực sự sáng tạo và bổ ích mà một doanh nhân có thể làm một cách hợp pháp để sử dụng một doanh nghiệp để làm cho tình hình tài chính cá nhân của mình bổ ích hơn. Vậy, chính xác bạn có trong tâm trí gì? Giả sử bạn đang điều hành công việc giao hàng mà tôi đã nói trước đó và nó đòi hỏi doanh nghiệp phải sở hữu một chiếc xe hơi. Nếu bạn là một quầy đậu công ty phụ trách mua lại xe cho dịch vụ giao hàng rất lớn của nước Mỹ, có lẽ bạn sẽ mua một đội tàu với bất cứ cái hộp nhỏ màu trắng nào đó mà công ty xe hơi đang cố gắng đổ vì không ai muốn bị nhìn thấy nợ nần và những thứ khác. Nhưng chờ đã, anh phải lái thứ này và anh phải chịu trách nhiệm. Và đây là dòng đấm. Trong lý do, không ai có thể cho bạn biết những gì để mua cho công ty của bạn và viết tắt thuế của bạn. Vì vậy, có lẽ bạn cảm thấy rằng Alex Speedy Documents nên được giao trong một chiếc xe tải hoặc một chiếc SUV với khả năng kéo cho một chiếc thuyền. Hoặc có thể một chiếc xe thể thao nhỏ được trang trí với logo của công ty bạn sẽ thêm một sự thay đổi tiếp thị tốt đẹp cho doanh nghiệp. Tất nhiên, không phải là sự lựa chọn thực tế nhất để cung cấp tài liệu. Nhưng bây giờ, hãy nghe điều này, đó là sự lựa chọn của bạn và trong lý do, cơ quan thuế sẽ không nghi ngờ điều đó. Bây giờ đây là một lợi ích khác có thể xảy ra. Nó có liên quan đến nơi bạn đang thực sự đi để nhà kinh doanh của bạn. Trong thực tế, nhiều doanh nhân bắt đầu ngay trong nhà của họ. Và trong thế giới thương mại trực tuyến ngày nay, một vị trí gạch và vữa truyền thống ngày càng ít cần thiết. Ví dụ, bản thân tôi đã điều hành một doanh nghiệp máy tính 2 triệu đô la một năm với hàng tá công nhân, và không có văn phòng nào cả. Và đây là mẹo chính. Khi bạn dành không gian trong văn phòng của bạn cho doanh nghiệp, bạn không chỉ có thể thực hiện giao dịch trong bộ đồ ngủ của bạn. Bạn cũng nhận được một số khoản khấu trừ thuế tốt đẹp trên một phần của ngôi nhà mà bạn làm kinh doanh. Và đoán xem nào? Những tiết kiệm thuế có thể giúp bạn có được một ngôi nhà lớn hơn và đẹp hơn bạn có thể. Điểm một điểm khác vì trở thành một doanh nhân. Và trên lưu ý đó, việc trở thành một doanh nhân có thể đưa bạn vào một vị trí tốt hơn để nghỉ hưu theo cách tốt hơn. Đó là bởi vì ở Hoa Kỳ, có tất cả các loại tài khoản tiết kiệm thuế mà những người tự làm chủ có thể được hưởng lợi từ. Cuối cùng, bạn chắc chắn đã nghe câu ngạn ngữ, không có thứ gì như một bữa trưa miễn phí. Đó là một chủ nghĩa chân lý kinh tế phổ biến, và người đoạt giải Nobel, Milton Friedman, thậm chí đã sử dụng nó cho tiêu đề của một cuốn sách. Tuy nhiên, trong khi bạn không thể có được một bữa ăn trưa miễn phí, hãy để tôi nói với bạn rằng bạn chắc chắn có thể nhận được một khoản khấu trừ thuế nếu bạn là một chủ doanh nghiệp nhỏ, đó là. Ở đây, bữa trưa thường xuyên làm việc với nhân viên, khách hàng , nhà cung cấp hoặc tài khoản của bạn là một chi phí hoàn toàn hợp lệ, đặc biệt là nếu bạn không có không gian văn phòng để đáp ứng. Và trong lý do, bạn có thể chọn một bữa ăn, ít nhất một phần được trợ cấp bởi thuế khá hợp pháp viết tắt cho các chi phí giải trí. Tôi sẽ ăn bít tết đặc biệt, chứ không phải bánh burger. Trong cùng một cánh, cũng có chi phí đi lại viết tắt. Vì vậy, nếu bạn trong kinh doanh trò chơi video, chuyến đi của bạn đến E3 ở Vegas, chỉ có khoảng 40% rẻ hơn. Tất nhiên với tất cả những điều tôi đề xuất ở đây, các quy tắc có thể phức tạp. Vì vậy, hãy để kế toán hiểu biết của bạn giữ bạn trong giới hạn bởi vì như Alex giải thích trong một bài học trước đó, tội phạm thuế không bao giờ trả tiền. >> Và đó là một cái quấn. [ NHẠC]