Como propietario de una pequeña empresa, encontrará que su negocio está inexorablemente
entrelazado con sus finanzas personales.
>> A veces eso es bueno, pero a menudo, es una molestia.
>> De hecho, a medida que te llevas bien en el mundo,
notarás que todo tipo de formas que recibes del gobierno o
de empresas con las que haces negocios, te preguntarán sobre tu empleo.
>> Pero ahora escuche que es.
Si vas a alquilar un apartamento u obtienes un préstamo de auto, en
el momento en que revises tu cuenta,
te darás cuenta de que has abierto una caja de papeleo de Pandora.
>> Estas personas, sus acreedores, quieren estar seguros de que van a ser pagados.
Y si mencionas tu trabajo como profesor titular en la Universidad de California,
están bastante seguros de que vas a recibir tu sueldo de forma regular y
trabajarás el próximo año.
Por otro lado, si te listas como dueño, Sarah's Cupcakes,
pueden estar pensando, ¿puede ella ganar suficiente dinero para comprar este coche?
Y la triste noticia es que,
como propietario de una pequeña empresa, es simplemente menos probable que obtenga crédito personal.
Y aquí hay una cruel captura 22.
Por un lado, las personas a las que quieras pedir dinero prestado querrán que tengas
una plétora de estados financieros para demostrar que tu negocio es estable y
altamente rentable.
Por otro lado, como propietario de una pequeña empresa, por lo general se esforzará por mantener
sus ganancias en libros lo más bajos posible con el fin de reducir sus impuestos.
Hecho legítimamente, esto es, por supuesto, legal y ético.
Sin embargo, las ganancias que realmente muestra pueden no ser lo suficientemente impresionantes como
para calificar para un préstamo o crédito.
Y aquí hay otro consejo clave cuando se trata de obtener crédito.
Asegúrese de elegir solo aquellos socios comerciales que compartan su dedicación a
construir un historial crediticio sólido y pagar sus impuestos sobre la renta.
Así que siéntese con sus socios potenciales antes de entrar en negocios y
hablar de finanzas personales.
De hecho, hacerlos ver esta serie de videos.
>> Tiempo aquí fuera Profesor Audrey.
Tengo que admitir que casi me has asustado de lanzar mi propio negocio.
>> No te preocupes Alex es sólo porque he guardado lo mejor para el final.
Al terminar te voy a mostrar muchas
cosas realmente creativas y gratificantes que un empresario puede hacer legalmente para usar un negocio para hacer que su
situación financiera personal sea más gratificante.
>> Entonces, ¿qué es exactamente lo que tienes en mente?
>> Bueno, supongamos que usted está dirigiendo ese negocio de entrega del que hablé antes
y que requiere que el negocio tenga un coche.
>> Ahora bien, si usted fuera un contador de frijol corporativo a cargo de
la adquisición de vehículos para el muy grande servicio de entrega de América, usted probablemente compraría una flota de
cualquier abismal, genérico pequeñas cajas blancas que alguna compañía de automóviles estaba tratando de volcar
porque nadie quería ser visto deuda y las cosas.
Pero espera, tienes que conducir esta cosa y estás a cargo.
Y así que aquí está la línea de ponche.
Dentro de lo razonable, nadie puede decirle qué comprar para su empresa y
cancelar sus impuestos.
Así que tal vez usted siente que Alex Speedy Documents debe ser entregado en un camión
o un SUV con capacidad de remolque para un barco.
O tal vez un pequeño convertible deportivo con el logotipo de su empresa
añadiría un buen toque de marketing al negocio.
Por supuesto, tampoco es la opción más práctica para entregar documentos.
Pero ahora, escuchen esto, es su elección y dentro de lo razonable,
las autoridades fiscales no lo cuestionarán.
Ahora aquí hay otro beneficio posible.
Tiene que ver con dónde vas a albergar tu negocio.
De hecho, muchos emprendedores comienzan justo en sus hogares.
Y en el mundo actual del comercio en línea, una
ubicación tradicional de ladrillo y mortero es cada vez menos necesaria.
>> Por ejemplo, yo mismo he manejado un negocio informático de $2 millones al año con
una docena de trabajadores, y sin oficinas en absoluto.
Y aquí está el consejo clave.
Cuando dedicas espacio en tu oficina a los negocios,
no solo llegas a hacer tratos en tu pijama.
También obtienes algunas bonitas deducciones de impuestos por parte de la casa
en la que haces negocios. ¿
Y adivina qué?
Esos ahorros fiscales pueden ayudarlo a permitirse un
hogar más grande y agradable de lo que de otra manera podría.
Consigue otro por ser un emprendedor.
Y en ese sentido, ser un empresario puede ponerte en una mejor posición para retirarse en
el camino también.
Eso se debe a que en los Estados Unidos, hay todo tipo de
cuentas de ahorro de impuestos de las que los trabajadores autónomos pueden beneficiarse.
Por último, seguramente has oído el adagio, no hay tal cosa como un almuerzo gratis.
Es un truismo económico popular, y el premio Nobel, Milton Friedman,
incluso lo usó para el título de un libro.
Sin embargo, aunque usted no puede conseguir un almuerzo gratis, permítanme decirles que seguramente puede
obtener uno deducible de impuestos si usted es un propietario de una pequeña empresa, es decir.
Aquí el almuerzo de trabajo ocasional con el personal, clientes
, proveedores o su cuenta es un gasto perfectamente válido,
especialmente si usted no tiene espacio de oficina para reunirse.
Y dentro de lo razonable, se llega a elegir una comida, al menos parcialmente subvencionada por
la cancelación de impuestos bastante legítimo para gastos de entretenimiento.
Tomaré el bistec especial, en lugar de la hamburguesa, por favor.
En la misma paleta, también hay amortizaciones de gastos de viaje.
Así que si su en el negocio de los videojuegos,
su viaje a E3 en Las Vegas, acaba de conseguir alrededor del 40% más barato.
>> Por supuesto, con todas las cosas que he sugerido aquí, las reglas pueden ser complejas.
Así que deja que tu contador inteligente te mantenga dentro de las líneas porque como Alex explica
en una lección anterior, los delitos fiscales nunca pagan.
>> Y eso es una envoltura.
[ MÚSICA]