Как владелец малого бизнеса, вы обнаружите, что ваш бизнес неумолимо
переплетается с вашими личными финансами.
>> Иногда это хорошо, но часто это неприятности.
>> На самом деле, как вы ладите в мире,
вы заметите, что все виды форм, которые вы получите от правительства или
от компаний, с которыми вы ведете бизнес, будут спрашивать о вашей занятости.
>> Но теперь слышать, что это.
Если вы идете арендовать квартиру или получите автокредит,
в тот момент, когда вы проверяете самозанятых,
вы обнаружите, что вы открыли коробку с дальнейшими документами Пандоры.
>> Эти люди, ваши кредиторы, хотят быть уверены, что они будут платить.
И если вы перечислите свою работу в качестве профессора в Калифорнийском университете,
они уверены, что вы будете получать зарплату на регулярной основе и
будете работать в следующем году.
С другой стороны, если вы объявите себя владельцем, кексы Сары,
они могут подумать, может ли она заработать достаточно денег, чтобы купить эту машину?
И печальная новость в том,
что, как владелец малого бизнеса, вы просто реже получите личный кредит.
А вот жестокий улов 22.
С одной стороны, люди, у которых вы хотите одолжить деньги, захотят, чтобы
у вас было множество финансовых отчетов, чтобы показать, что ваш бизнес стабильный и
высокоприбыльный.
С другой стороны, как владелец малого бизнеса, вы, как правило
, будете стремиться к тому, чтобы снизить ваши налоги.
Это, конечно, законно, законно и этично.
Тем не менее, прибыль, которую вы действительно показываете, может быть недостаточно впечатляющей,
чтобы вы могли претендовать на кредит или кредит.
И вот еще один ключевой совет, когда дело доходит до получения кредита.
Обязательно выбирайте только тех деловых партнеров, которые разделяют вашу приверженность
созданию сильной кредитной истории и уплачивают подоходный налог.
Так что сядь со своими потенциальными партнерами, прежде чем идти в бизнес и
говорить о личных финансах.
На самом деле, заставляйте их смотреть этот видео-сериал.
>> Тайм-аут здесь профессор Одри.
Должен признать, что ты чуть не напугал меня, чтобы начать свой собственный бизнес.
>> Не беспокойтесь Алекс это только потому, что я сохранил лучшее для последнего.
Когда мы закончим, я покажу вам много действительно творческих и
полезных вещей, которые предприниматель может легально сделать, чтобы использовать бизнес, чтобы сделать
свое личное финансовое положение более полезным.
>> Итак, что именно вы имеете в виду?
>> Ну, предположим, что вы управляете этим бизнесом доставки, о котором я говорил ранее,
и это требует бизнеса, чтобы иметь автомобиль.
>> Теперь, если бы вы были корпоративным счетчиком бобов, отвечающим
за приобретение транспортных средств для очень большой службы доставки Америки, вы, вероятно, купили бы флот
любых ужасных, родовых маленьких белых ящиков, которые какая-то автомобильная компания пыталась сбросить,
потому что никто не хотел, чтобы их видели долг и вещи.
Но подожди, ты должен водить эту штуку, и ты за главного.
И вот линия пробития.
По разуму, никто не может сказать вам, что купить для вашей компании и
списать с ваших налогов.
Так что, может быть, вы чувствуете, что документы Алекса должны быть доставлены в грузовике
или внедорожнике с тягачей для лодки.
Или, может быть, спортивный маленький кабриолет, украшенный логотипом вашей компании,
добавит хороший маркетинговый поворот в бизнес.
Конечно, ни один из них не является наиболее практичным выбором для доставки документов.
Но теперь, слышите это, это ваш выбор и в пределах разумного,
налоговые органы не будут сомневаться в этом.
Вот еще одна возможная выгода.
Это связано с тем, где вы на самом деле собираетесь разместить свой бизнес.
На самом деле, многие предприниматели начинают прямо в своих домах.
И в современном мире онлайн-коммерции, традиционное
расположение кирпича и раствора все меньше и меньше необходимо.
>> Например, я сам запустил компьютерный бизнес $2 млн в год с
десятком рабочих, и никаких офисов вообще.
И вот ключевой совет.
Когда вы посвящаете пространство в своем офисе бизнесу,
вы не только можете заключать сделки в пижаме.
Вы также получаете некоторые хорошие налоговые вычеты со стороны дома,
в котором вы занимаетесь бизнесом.
И угадай что?
Эти налоговые сбережения могут помочь вам позволить себе больший и
приятный дом, чем вы могли бы в противном случае.
Забить еще одного за то, что он предприниматель.
И на этой ноте, будучи предпринимателем может поставить вас в лучшее положение, чтобы уйти
в отставку, а также.
Это потому, что в Соединенных Штатах существуют всевозможные налоговые
сберегательные счета, которыми могут воспользоваться самозанятые люди.
Наконец, вы наверняка слышали поговорку, что нет такого понятия, как бесплатный обед.
Это популярный экономический трюизм, и лауреат Нобелевской премии Милтон Фридман
даже использовал его для названия книги.
Тем не менее, хотя вы не можете получить бесплатный обед, позвольте мне сказать вам, что вы наверняка можете
получить налоговую франшизу, если вы владелец малого бизнеса, то есть.
Здесь случайный рабочий обед с персоналом, клиентами
, поставщиками или вашей учетной записью является вполне обоснованным расходом,
особенно если у вас нет офисных помещений, в которых можно встретиться.
И в пределах разумного, вы можете выбрать питание, хотя бы частично
субсидируемое вполне законным налогом списание на развлекательные расходы.
Я выпью специальный стейк, а не бургер, пожалуйста.
В том же лопатке есть также списания путевых расходов.
Так что если ваша в бизнесе видеоигр,
ваша поездка на E3 в Вегасе, просто получила около 40% дешевле.
>> Конечно, со всеми вещами, которые я предложил здесь, правила могут быть сложными.
Так что пусть ваш смелый бухгалтер держит вас в курсе, потому что, как объясняет Алекс
в предыдущем уроке, налоговые преступления никогда не платят.
>> И это обертывание.
[ МУЗЫКА]