Come proprietario di una piccola impresa, scoprirai che la tua attività è inesorabilmente
intrecciata con le tue finanze personali.
>> A volte è buono, ma spesso, è un fastidio.
>> Infatti, man mano che vai d'accordo nel mondo,
noterai che tutti i tipi di moduli che ricevi dal governo o
dalle aziende con cui fai affari, ti chiederanno del tuo lavoro.
>> Ma ora sento che è.
Se vai ad affittare un appartamento o ottenere un prestito auto,
nel momento in cui assegni i lavoratori autonomi,
scoprirai che hai aperto una scatola di Pandora con ulteriori scartoffie.
>> Queste persone, i vostri creditori, vogliono essere sicuri che saranno pagati.
E se elenchi il tuo lavoro come professore di ruolo all'Università della California,
sono abbastanza sicuri che otterrai il tuo stipendio regolarmente e
lavorerai l'anno prossimo.
D' altra parte, se ti elenchi come proprietario, i Cupcakes di Sarah,
potrebbero pensare, potrebbe fare abbastanza soldi per comprare questa macchina?
E la triste notizia è che,
come proprietario di una piccola impresa, hai semplicemente meno probabilità di ottenere credito personale.
Ed ecco una presa crudele 22.
Da un lato, le persone da cui vuoi prendere in prestito soldi vorranno che tu abbia
una pletora di rendiconti finanziari per dimostrare che il tuo business è stabile e
altamente redditizio.
D' altra parte, come proprietario di una piccola impresa, di solito si sforzano di mantenere
i tuoi profitti on-book il più basso possibile al fine di ridurre le tasse.
Fatto legittimamente, questo è, ovviamente, legale ed etico.
Tuttavia, i profitti che effettivamente mostrano potrebbero non essere abbastanza impressionante per
voi di qualificarsi per un prestito o un credito.
Ed ecco un altro suggerimento chiave quando si tratta di ottenere credito.
Assicurati di scegliere solo quei partner commerciali che condividono la tua dedizione a
costruire una storia di credito forte e pagare le loro imposte sul reddito.
Quindi siediti con i tuoi potenziali partner prima di entrare in affari e
parlare di finanza personale.
In effetti, farli guardare questa serie di video.
>> Tempo qui fuori Professor Audrey.
Devo ammettere che mi hai quasi spaventato dal lanciare la mia attività.
>> Non preoccuparsi Alex è solo perché ho salvato il meglio per ultimo.
Mentre finiamo vi mostrerò un sacco di
cose davvero creative e gratificanti che un imprenditore può legalmente fare per usare un business per rendere
la sua situazione finanziaria personale più gratificante.
>> Allora, cosa hai in mente esattamente?
>> Beh, supponiamo che tu stia gestendo quel business di consegna di cui ho parlato prima
e che richiede l'azienda di possedere una macchina.
>> Ora, se tu fossi un bancone aziendale responsabile dell'acquisizione di veicoli
per il servizio di consegna molto grande dell'America, probabilmente compreresti una flotta di
qualsiasi abissale, generico piccole scatole bianche che qualche azienda automobilistica stava cercando di scaricare
perché nessuno voleva essere visto il debito e le cose.
Ma aspetta, devi guidare questa cosa e sei tu a comandare.
E quindi ecco la battuta.
Entro limiti ragionevoli, nessuno può dirti cosa comprare per la tua azienda e
cancellare le tue tasse.
Quindi forse pensi che i documenti Speedy di Alex dovrebbero essere consegnati in un camion
o in un SUV con capacità di traino per una barca.
O forse una piccola convertibile sportiva blasonata con il logo della vostra azienda
potrebbe aggiungere un tocco di marketing piacevole per il business.
Naturalmente, nessuna delle due è la scelta più pratica per la consegna dei documenti.
Ma ora, sentite questo, è una vostra scelta e, entro limiti ragionevoli,
le autorità fiscali non lo metteranno in discussione.
Ora ecco un altro possibile vantaggio.
Ha a che fare con dove si sta effettivamente andando a casa la vostra attività.
Infatti, molti imprenditori iniziano proprio nelle loro case.
E nel mondo di oggi del commercio online, una
posizione tradizionale di mattoni e malta è sempre meno necessaria.
>> Per esempio, io stesso ho gestito un business informatico da 2 milioni di dollari all'anno con
una dozzina di lavoratori, e nessun ufficio a tutti.
Ed ecco il suggerimento chiave.
Quando dedichi spazio nel tuo ufficio al lavoro,
non solo puoi fare affari in pigiama.
Si ottiene anche alcune detrazioni fiscali belle da parte della casa
in cui si fanno affari.
E indovina un po'?
Questi risparmi fiscali possono aiutarti a permetterti una
casa più grande e più bella di quanto tu possa altrimenti.
Un altro punto per essere un imprenditore.
E su questa nota, essere un imprenditore potrebbe metterti in una posizione migliore per andare in pensione
lungo la strada pure.
Questo perché negli Stati Uniti, ci sono tutti i tipi di
conti di risparmio fiscale di cui i lavoratori autonomi possono beneficiare.
Infine, avete sicuramente sentito l'adagio, non esiste un pranzo gratis.
È una verità economica popolare, e il premio Nobel, Milton Friedman, l'ha
anche usato per il titolo di un libro.
Tuttavia, anche se non puoi avere un pranzo gratuito, lascia che ti dica che puoi sicuramente
ottenere una deducibile fiscale se sei un piccolo imprenditore, cioè.
Qui il pranzo di lavoro occasionale con personale, clienti
, fornitori o il tuo account è una spesa perfettamente valida,
soprattutto se non hai spazio ufficio in cui incontrarti.
E entro limiti ragionevoli, si arriva a scegliere un pasto, almeno parzialmente sovvenzionato
dalla tassa abbastanza legittima cancellazione per le spese di intrattenimento.
Prendo la bistecca speciale, piuttosto che l'hamburger, per favore.
Nella stessa banderuola, ci sono anche cancellazioni spese di viaggio.
Quindi, se il vostro nel settore dei videogiochi,
il vostro viaggio a E3 a Las Vegas, appena ottenuto circa il 40% in meno.
>> Naturalmente con tutte le cose che ho suggerito qui, le regole possono essere complesse.
Quindi lascia che il tuo esperto contabile ti tenga dentro le righe perche', come spiega Alex
in una lezione precedente, il crimine fiscale non paga mai.
>> E questo è un involucro.
[ MUSIC]