En tant que propriétaire d'une petite entreprise, vous constaterez que votre entreprise est
inexorablement liée à vos finances personnelles.
>> Parfois, c'est bien, mais souvent, c'est une nuisance.
>> En fait, au fur et à mesure que vous vous entendez dans le monde,
vous remarquerez que toutes sortes de formulaires que vous recevez du gouvernement ou
des entreprises avec lesquelles vous faites affaire vous demanderont au sujet de votre emploi.
>> Mais maintenant entendre qu'il est.
Si vous allez louer un appartement ou obtenir un prêt automobile,
au moment où vous cochez un travailleur indépendant,
vous constaterez que vous avez ouvert une boîte de Pandora de documents supplémentaires.
>> Ces gens, vos créanciers, veulent être sûrs qu'ils seront payés.
Et si vous listez votre poste de professeur permanent à l'Université de Californie,
ils sont presque sûrs que vous aurez votre salaire régulièrement et que vous
travaillerez l'année prochaine.
D' un autre côté, si vous vous listez comme propriétaire, les Cupcakes de Sarah,
ils pensent peut-être, peut-elle gagner assez d'argent pour acheter cette voiture ?
Et la triste nouvelle, c'est
qu'en tant que propriétaire d'une petite entreprise, vous êtes tout simplement moins susceptible d'obtenir un crédit personnel.
Et voici une cruelle prise 22.
D' une part, les gens à qui vous voulez emprunter de l'argent voudront que vous ayez
une pléthore d'états financiers pour montrer que votre entreprise est stable et
très rentable.
D' autre part, en tant que propriétaire d'une petite entreprise, vous vous efforcerez généralement
de maintenir vos bénéfices enregistrés aussi bas que possible afin de réduire vos impôts.
Fait légitimement, c'est, bien sûr, légal et éthique.
Cependant, les bénéfices que vous montrez en fait peuvent ne pas être assez impressionnants
pour que vous puissiez bénéficier d'un prêt ou d'un crédit.
Et voici un autre conseil clé quand il s'agit d'obtenir du crédit.
N' oubliez pas de choisir que les partenaires commerciaux qui partagent votre engagement à
bâtir des antécédents de crédit solides et à payer leurs impôts sur le revenu.
Alors asseyez-vous avec vos partenaires potentiels avant de vous lancer dans les affaires et de
parler de finances personnelles.
En fait, faites-leur regarder cette série de vidéos.
>> Venez ici Professeur Audrey.
Je dois admettre que tu m'as presque fait peur de lancer ma propre entreprise.
>> Ne vous inquiétez pas Alex c'est seulement parce que j'ai sauvé le meilleur pour la fin.
À la fin, je vais vous montrer beaucoup de
choses vraiment créatives et gratifiantes qu'un entrepreneur peut faire légalement pour utiliser une entreprise pour rendre sa
situation financière personnelle plus gratifiante.
>> Alors, qu'avez-vous exactement en tête ?
>> Eh bien, supposons que vous dirigez cette entreprise de livraison dont j'ai parlé plus tôt
et qu'elle exige que l'entreprise possède une voiture.
>> Maintenant, si vous étiez un compteur de haricots d'entreprise en charge de l'acquisition de véhicules
pour le très grand service de livraison de l'Amérique, vous auriez probablement acheté une flotte de
toutes les petites boîtes blanches abîmées, génériques, une compagnie automobile essayait de jeter
parce que personne ne voulait être vu dette et les choses.
Mais attendez, vous devez conduire ce truc et vous êtes responsable.
Et voilà la ligne de frappe.
Dans les limites de la raison, personne ne peut vous dire quoi acheter pour votre entreprise et
amortir vos impôts.
Alors peut-être que vous pensez que les documents Speedy d'Alex devraient être livrés dans un camion
ou un SUV avec capacité de remorquage pour un bateau.
Ou peut-être qu'un petit décapotable sportif emblazé avec le logo de votre entreprise
ajouterait une touche marketing agréable à l'entreprise.
Bien sûr, le choix le plus pratique pour livrer des documents n'est pas non plus.
Mais maintenant, écoutez ceci, c'est votre choix et dans la raison,
les autorités fiscales ne le remettront pas en question.
Voici un autre avantage possible.
Cela a trait à l'endroit où vous allez réellement héberger votre entreprise.
En fait, de nombreux entrepreneurs commencent directement chez eux.
Et dans le monde actuel du commerce en ligne, un
emplacement traditionnel de brique et de mortier est de moins en moins nécessaire.
>> Par exemple, j'ai moi-même dirigé une entreprise informatique de 2 millions de dollars par an avec
une douzaine de travailleurs, et aucun bureau du tout.
Et voici la pointe de la clé.
Lorsque vous consacrez de l'espace dans votre bureau à des affaires, vous n'
avez pas seulement l'occasion de faire des affaires dans votre pyjama.
Vous obtenez également de belles déductions fiscales de la part de la maison
dans laquelle vous faites des affaires.
Et devinez quoi ?
Ces économies d'impôt peuvent vous aider à vous offrir une
maison plus grande et plus agréable que vous ne le pourriez autrement.
Marquez un autre pour être un entrepreneur.
Et sur ce point, le fait d'être un entrepreneur peut vous mettre dans une meilleure position pour prendre votre retraite
.
C' est parce qu'aux États-Unis, il existe toutes sortes de
comptes d'épargne fiscale dont les travailleurs indépendants peuvent bénéficier.
Enfin, vous avez sûrement entendu l'adage, il n'y a rien de tel qu'un déjeuner gratuit.
C' est un truisme économique populaire, et Milton Friedman, lauréat du prix Nobel, l'
a même utilisé pour le titre d'un livre.
Cependant, même si vous ne pouvez pas avoir un déjeuner gratuit, laissez-moi vous dire que vous pouvez certainement
obtenir une franchise d'impôt si vous êtes propriétaire d'une petite entreprise, c'est-à-dire.
Ici, le déjeuner de travail occasionnel avec le personnel, les clients
, les fournisseurs ou votre compte est une dépense parfaitement valable,
surtout si vous n'avez pas d'espace de bureau pour vous rencontrer.
Et dans la raison, vous pouvez choisir un repas, au moins partiellement subventionné par
l'impôt tout à fait légitime radier pour les frais de divertissement.
Je prendrai le steak spécial, plutôt que le burger, s'il vous plaît.
Dans la même girouette, il y a aussi des radiations de frais de déplacement.
Donc, si votre dans le domaine du jeu vidéo,
votre voyage à E3 à Vegas, juste obtenu environ 40% moins cher.
>> Bien sûr, avec toutes les choses que j'ai suggérées ici, les règles peuvent être complexes.
Alors laissez votre comptable averti vous garder dans les limites parce que, comme l'explique Alex
dans une leçon précédente, le crime fiscal ne paie jamais.
>> Et c'est une pellicule.
[ MUSIQUE]