بصفتك مالك أعمال صغيرة، ستجد أن نشاطك التجاري
متشابك بشكل لا محالة مع أموالك الشخصية.
>> في بعض الأحيان هذا جيد، ولكن في كثير من الأحيان، انها مصدر إزعاج.
>> في الواقع، كما تحصل على جنبا إلى جنب في العالم،
ستلاحظ أن جميع أنواع الأشكال التي تحصل عليها من الحكومة أو
من الشركات التي تتعامل معها، سوف تسأل عن عملك.
>> ولكن الآن نسمع ذلك.
إذا ذهبت لاستئجار شقة أو الحصول على قرض السيارات،
في اللحظة التي تحقق فيها من العاملين لحسابهم الخاص،
ستجد أنك فتحت صندوق باندورا من الأوراق الإضافية.
>> هؤلاء الناس، دائنيكم، يريدون التأكد من أنهم سوف تدفع لهم.
وإذا قمت بإدراج وظيفتك كأستاذ في جامعة كاليفورنيا،
هم متأكدون جدا أنك ستحصل على راتبك على أساس منتظم
وسوف تعمل العام المقبل.
من ناحية أخرى، إذا أدرجت نفسك كمالك، كب كيك سارة،
قد يفكرون، هل يمكن أن تجني ما يكفي من المال لشراء هذه السيارة؟
والخبر المحزن هو،
كصاحب أعمال صغيرة كنت ببساطة أقل احتمالا للحصول على الائتمان الشخصي.
وهنا الصيد القاسي 22.
من ناحية، الناس الذين تريد اقتراض المال منهم يريدون أن يكون لديك
عدد كبير من البيانات المالية لإظهار عملك مستقر
ومربح للغاية.
من ناحية أخرى، كصاحب أعمال صغيرة، سوف تسعى عادة للحفاظ على
أرباحك على الكتاب منخفضة قدر الإمكان من أجل خفض الضرائب الخاصة بك. و
هذا, بطبيعة الحال, قانوني و أخلاقي.
ومع ذلك، فإن الأرباح التي تعرضها بالفعل قد لا تكون مثيرة للإعجاب بما فيه الكفاية
بالنسبة لك للتأهل للحصول على قرض أو ائتمان.
وهنا نصيحة رئيسية أخرى عندما يتعلق الأمر بالحصول على الائتمان.
تأكد من اختيار شركاء العمل الذين يشاركون تفانيك
لبناء تاريخ ائتماني قوي ودفع ضرائب دخولهم فقط.
لذا اجلس مع شركائك المحتملين قبل الدخول في الأعمال التجارية
والتحدث بشأن التمويل الشخصي.
في الواقع، اجعلهم يشاهدون سلسلة الفيديو هذه.
>> الوقت هنا أستاذ أودري.
يجب أن أعترف بأنك كدت تخافني من إطلاق عملي الخاص
>> لا داعي للقلق اليكس انها فقط لأنني قد حفظ الأفضل لآخر.
عندما ننتهي سأريكم هناك الكثير من
الأشياء الإبداعية والمجزية التي يمكن لرائد الأعمال القيام
بها قانونياً لاستخدام الأعمال التجارية لجعل وضعه المالي الشخصي أكثر مجزية.
>> لذلك، ماذا بالضبط لديك في الاعتبار؟
>> حسنا، لنفترض أنك تدير أعمال التوصيل التي تحدثت عنها في وقت سابق
ويتطلب الأعمال التجارية لامتلاك سيارة.
>> الآن إذا كنت عداد الفاصوليا الشركات المسؤولة عن اقتناء المركبات
لخدمة تسليم كبيرة جدا من أمريكا، وكنت ربما شراء أسطول من
أي شيء سيئة، وصناديق بيضاء صغيرة عامة بعض شركات السيارات كانت تحاول تفريغ
لأن لا أحد يريد أن ينظر الدين والأشياء.
لكن انتظر، يجب أن تقود هذا الشيء وأنت المسؤول
و هكذا ها هو خط اللكمة
في حدود المعقول، لا أحد يستطيع أن يقول لك ما لشراء لشركتك
وشطب الضرائب الخاصة بك.
لذا ربما تشعرين بأن وثائق (اليكس سبيدي) يجب أن يتم تسليمها في شاحنة
أو سيارة دفع رباعي مع قدرة سحب القارب.
أو ربما رياضي صغير قابل للتحويل مزين بشعار شركتك من
شأنه أن يضيف لمسة تسويقية لطيفة إلى الأعمال التجارية.
و بطبيعة الحال, فإن الخيار الأكثر عملية لتقديم الوثائق.
لكن الآن، اسمع هذا، إنه اختيارك وفي حدود المعقول،
سلطات الضرائب لن تشكك في الأمر.
الآن هنا فائدة محتملة أخرى.
له علاقة بالمكان الذي ستدخلون فيه أعمالك
في الواقع، العديد من رجال الأعمال يبدأون الحق في منازلهم.
وفي عالم اليوم من التجارة عبر الإنترنت،
وموقع الطوب التقليدي وقذائف الهاون هو أقل وأقل ضرورة.
>> على سبيل المثال، أنا نفسي قد أدير 2 مليون دولار سنويا أعمال الكمبيوتر
مع عشرات العمال، وليس مكاتب على الإطلاق.
وهنا تلميح المفتاح.
عندما تكرس مساحة في مكتبك للأعمال التجارية،
لا تحصل فقط على عقد صفقات في منامتك.
يمكنك أيضا الحصول على بعض الخصومات الضريبية لطيفة على جزء من المنزل
الذي كنت تمارس الأعمال التجارية.
وخمن ماذا؟
هذه المدخرات الضريبية قد تساعدك على تحمل
منزل أكبر وأجمل مما كنت تستطيع خلاف ذلك.
تسجيل واحد آخر لكونه رجل أعمال.
وعلى هذه الملاحظة، كونك رائد أعمال قد يضعك في وضع أفضل للتقاعد
على الطريق أيضاً.
هذا لأنه في الولايات المتحدة، هناك جميع أنواع
حسابات التوفير الضريبية التي يمكن للأشخاص العاملين لحسابهم الخاص الاستفادة منها.
وأخيرا، كنت قد سمعت بالتأكيد القول المأثور، لا يوجد شيء مثل وجبة غداء مجانية.
إنها بديهية اقتصادية شعبية، والحائز على جائزة نوبل، ميلتون فريدمان،
استخدمها حتى لقب كتاب.
ومع ذلك، في حين لا يمكنك الحصول على وجبة غداء مجانية، اسمحوا لي أن أقول لكم أنه يمكنك بالتأكيد
الحصول على خصم الضرائب إذا كنت صاحب الأعمال الصغيرة، وهذا هو.
هنا وجبة غداء العمل العرضية مع الموظفين، والعملاء
، والبائعين، أو حسابك هي نفقات صالحة تماما،
وخاصة إذا لم يكن لديك مساحة مكتب للقاء.
وفي حدود المعقول، يمكنك اختيار وجبة، على الأقل مدعومة جزئيا من قبل
الضرائب المشروعة تماما شطب نفقات الترفيه.
سآخذ شريحة لحم خاصة بدلاً من البرجر من فضلك
في نفس الريشة، وهناك أيضا نفقات السفر الكتابة.
حتى إذا كان لديك في الأعمال التجارية لعبة فيديو,
رحلتك إلى E3 في لاس, فقط حصلت على حوالي 40% أرخص.
>> بالطبع مع كل الأشياء التي اقترحتها هنا، يمكن أن تكون القواعد معقدة.
لذا دع محاسبك الدهاء يبقيك في حدود الحدود لأنه كما شرح اليكس
في درس سابق، الجريمة الضريبية لا تدفع أبدا.
>> وهذا التفاف.
[ موسيقى]