Como proprietário de uma pequena empresa, você descobrirá que seu negócio está inexoravelmente
entrelaçado com suas finanças pessoais.
>> Às vezes isso é bom, mas muitas vezes, é um incômodo.
>> Na verdade, como você se dá bem no mundo,
você vai notar que todos os tipos de formas que você recebe do governo ou
de empresas com quem você faz negócios, vai perguntar sobre o seu emprego.
>> Mas agora ouvi-lo é.
Se você for alugar um apartamento ou obter um empréstimo de carro,
no momento em que você verificar o trabalho por conta própria,
você vai descobrir que você abriu uma caixa de Pandora com mais papelada.
>> Essas pessoas, seus credores, querem ter certeza de que vão ser pagos.
E se você listar seu emprego como professor na Universidade da Califórnia,
eles têm certeza que você receberá seu salário regularmente e
trabalhará no próximo ano.
Por outro lado, se você se listar como proprietária, Cupcakes de Sarah,
eles podem estar pensando, ela pode ganhar dinheiro suficiente para comprar este carro?
E a triste notícia é que,
como um pequeno empresário, você é simplesmente menos propenso a obter crédito pessoal.
E aqui está uma pegadinha cruel 22.
Por um lado, as pessoas que você quer pedir dinheiro emprestado vão querer que você tenha
uma infinidade de demonstrações financeiras para mostrar que seu negócio é estável e
altamente lucrativo.
Por outro lado, como proprietário de uma pequena empresa, você geralmente se esforçará para manter
seus lucros no livro o mais baixo possível, a fim de reduzir seus impostos.
Feito legitimamente, isso é, naturalmente, legal e ético.
No entanto, os lucros que você realmente mostra podem não ser impressionantes o suficiente
para você se qualificar para um empréstimo ou crédito.
E aqui está outra dica importante quando se trata de ganhar crédito.
Certifique-se de escolher apenas os parceiros de negócios que compartilham sua dedicação para
construir um histórico de crédito forte e pagar seus impostos de renda.
Então, sente-se com seus potenciais parceiros antes de entrar em negócios e
falar sobre finanças pessoais.
Na verdade, faça-os assistir a esta série de vídeos.
>> Tempo aqui Professor Audrey.
Tenho que admitir que você quase me assustou de lançar meu próprio negócio.
>> Não se preocupe Alex é só porque eu guardei o melhor para o último.
Enquanto terminamos, vou mostrar a vocês um monte de
coisas realmente criativas e gratificantes que um empreendedor pode legalmente fazer para usar um negócio para tornar sua
situação financeira pessoal mais gratificante.
>> Então, o que exatamente você tem em mente?
>> Bem, suponha que você está executando esse negócio de entrega que eu falei anteriormente
e que requer o negócio para possuir um carro.
>> Agora, se você fosse um contador de feijão corporativo encarregado de aquisição de veículos
para o grande serviço de entrega da América, você provavelmente compraria uma frota de
qualquer abismal, caixas brancas genéricas que alguma empresa de carro estava tentando despejar
porque ninguém queria ser visto dívida e as coisas.
Mas espere, você tem que dirigir essa coisa e você está no comando.
E então aqui está a linha de soco.
Dentro da razão, ninguém pode dizer-lhe o que comprar para a sua empresa e
amortizar os seus impostos.
Então talvez você sinta que os Documentos Rápidos de Alex devem ser entregues em um caminhão
ou um SUV com capacidade de reboque para um barco.
Ou talvez um conversível esportivo estampado com o logotipo da sua empresa
iria adicionar um toque de marketing agradável para o negócio.
Naturalmente, também não é a escolha mais prática para a entrega de documentos.
Mas agora, ouça isso, a escolha é sua e dentro da razão,
as autoridades fiscais não questionarão isso.
Agora aqui está outro benefício possível.
Tem a ver com onde você está realmente indo para abrigar o seu negócio.
Na verdade, muitos empresários começam diretamente em suas casas.
E no mundo atual do comércio on-line, uma
localização tradicional de tijolos e argamassa é cada vez menos necessária.
>> Por exemplo, eu mesmo tenho executado um negócio de computadores de US $2 milhões por ano com
uma dúzia de trabalhadores, e nenhum escritório em tudo.
E aqui está a dica chave.
Quando você dedica espaço em seu escritório aos negócios,
você não só consegue fazer negócios com seu pijama.
Você também recebe algumas deduções fiscais agradáveis por parte da casa
em que você faz negócios.
E adivinha?
Essas poupanças fiscais podem ajudá-lo a pagar uma
casa maior e mais agradável do que você poderia de outra forma.
Marque outro por ser um empreendedor.
E com essa nota, ser um empreendedor pode colocá-lo em uma posição melhor para se aposentar
bem na estrada.
Isso porque nos Estados Unidos, há todos os tipos de
contas de poupança de impostos que os trabalhadores independentes podem se beneficiar.
Por último, você certamente ouviu o ditado, não existe tal coisa de almoço grátis.
É um truísmo econômico popular, e o ganhador do Nobel, Milton Friedman,
até o usou para o título de um livro.
No entanto, enquanto você não pode obter um almoço grátis, deixe-me dizer-lhe que você pode certamente
obter um imposto dedutível se você é um proprietário de uma pequena empresa, isto é.
Aqui, o almoço ocasional de trabalho com funcionários, clientes
, fornecedores ou sua conta é uma despesa perfeitamente válida,
especialmente se você não tem espaço de escritório para se encontrar.
E dentro da razão, você começa a escolher uma refeição, pelo menos parcialmente subsidiada
pela amortização fiscal bastante legítima para despesas de entretenimento.
Eu quero o bife especial, em vez do hambúrguer, por favor.
Na mesma palheta, também há amortizações de despesas de viagem.
Então, se o seu no negócio de jogos de vídeo,
sua viagem para E3 em Vegas, só tem cerca de 40% mais barato.
>> Claro que com todas as coisas que eu sugeri aqui, as regras podem ser complexas.
Então deixe seu contador experiente mantê-lo dentro das linhas porque, como Alex explicou
em uma lição anterior, o crime fiscal nunca compensa.
>> E isso é um envoltório.
[ MUSIC]