[MÚSICA]
Oi, Eu sou >> e.
>> Tudo bem, o que está no processo para hoje Sr. Alex?
>> Bem, é um tópico que está lá em cima com a morte e os impostos.
Quando se trata de certeza você vai precisar dele sobre a grosseira de sua vida.
>> Falando de seguro, estamos?
>> De fato.
Auto, casa, locatário, vida, e o maior de todos, seguro de saúde.
>> Tudo bem. Qual é a grande vantagem nesta lição?
>> Simplesmente que, a menos que você é Superman, e mesmo ele é atingido
com a kryptonita ocasional, vale a pena ser adequadamente segurado.
>> Adequadamente?
Isso é um pouco vago.
Pode ser um pouco mais preciso?
>> Bem, você terá que ver a lição para a resposta a isso.
>> Justo o suficiente. Mas antes de irmos lá,
você tem alguma piada sobre seguros?
>> [RISO] Nem um único.
O tópico é tão engraçado quanto um engarrafamento.
Mas é necessário.
>> Roger que.
Então, faça-o quando estiver pronto.
[ MUSIC]