[موسيقى]
مرحبا, أنا >> و.
>> كل الحق، ما هو على جدول الدعاوى لهذا اليوم السيد أليكسس؟
>> حسنا، هو الموضوع الذي هو الحق هناك مع الموت والضرائب.
عندما يتعلق الأمر إلى اليقين سوف تحتاج إليها على خشنة من حياتك.
>> نتحدث عن التأمين، أليس كذلك؟
>> في الواقع.
السيارات، المنزل، المستأجر، الحياة، وأكبرهم جميعاً، التأمين الصحي.
>> حسنا. ما هي الوجبات السريعة الكبيرة في هذا الدرس؟
>> ببساطة، إلا إذا كنت سوبرمان، وحتى انه يحصل على ضرب
مع الكريبتونيت في بعض الأحيان، فإنه يدفع لتكون مؤمنة بشكل كاف.
>> كافية?
هذا غامض بعض الشيء
هل يمكنك أن تكون أكثر دقة هناك؟
>> حسنا، سيكون لديك لعرض الدرس للإجابة على ذلك.
>> عادل بما فيه الكفاية. لكن قبل أن نذهب إلى هناك،
هل لديك أي نكات تأمين جيدة؟
>> [ضحك] لا واحد.
الموضوع هو حول مضحك مثل ازدحام المرور.
ولكن مهلا، هذا ضروري.
>> علم ذلك.
لذا خذيه عندما تكونين مستعدّة
[ موسيقى]