[MUSIK] Hi, ich bin >> Und. >> Alles klar, was steht auf dem Docket für heute Mr. Alex? >> Nun, es ist ein Thema, das genau da oben mit Tod und Steuern ist. Wenn es um die Gewissheit geht, werden Sie es über die grobe Ihres Lebens brauchen. >> Apropos Versicherung, oder? >> In der Tat. Auto, Haus, Mieter, Leben, und die größte von allen, Krankenversicherung. >> Alles klar. Was ist der große Takeaway in dieser Lektion? >> Einfach, dass, es sei denn, Sie sind Superman, und sogar er wird mit dem gelegentlichen Kryptonit getroffen, es lohnt sich, angemessen versichert zu sein. >> Angemessener? Das ist ein bisschen vage. Kannst du dort etwas genauer sein? >> Nun, Sie müssen die Lektion für die Antwort darauf ansehen. >> Fair genug. Aber bevor wir dorthin gehen, haben Sie gute Versicherung Witze? >> [LACHEN] Nicht ein einziger. Das Thema ist so lustig wie ein Stau. Aber hey, es ist notwendig. >> Roger das. Also haben Sie es, wenn Sie bereit sind. ( MUSIK)