[MUSIC]
Xin chào, tôi >> And.
Được rồi, có gì trong hồ sơ cho hôm nay ông Alex?
Đó là một chủ đề nằm ngay trên đó với cái chết và thuế.
Khi nói đến sự chắc chắn, bạn sẽ cần nó trong quá trình thô lỗ của cuộc sống của bạn.
>> Chúng ta đang nói về bảo hiểm, phải không?
>> Thật vậy.
Xe ô tô, nhà, người thuê nhà, nhân thọ, và lớn nhất trong số đó, bảo hiểm y tế.
>> Được rồi. Có gì lớn trong bài học này?
Đơn giản là, trừ khi anh là siêu nhân, và thậm chí anh ta
bị tấn công bởi kryptonite, nó trả tiền để được bảo hiểm đầy đủ.
>> Đủ sao?
Điều đó hơi mơ hồ.
Anh có thể chính xác hơn một chút ở đó không?
Bạn sẽ phải xem bài học cho câu trả lời cho câu trả lời.
>> Đủ công bằng. Nhưng trước khi chúng tôi đến đó,
anh có nói đùa về bảo hiểm hay không?
[ Cười] Không phải một cái nào cả.
Chủ đề này là về như buồn cười như một ùn tắc giao thông.
Nhưng này, nó là cần thiết.
- Roger cái đó.
Vì vậy, hãy giữ nó khi bạn đã sẵn sàng.
[ NHẠC]