[MUSICA] Ciao, io sono >> E. >> Va bene, cosa c'è in agenda per oggi, signor Alex? >> Beh, è un argomento che è proprio lassù con la morte e le tasse. Quando si tratta di certezza, ne avrai bisogno al di sopra della tua vita. >> Parlando di assicurazione, siamo? >> Infatti. Auto, casa, affittuario, vita, e il più grande di tutti, assicurazione sanitaria. >> Va bene. Qual è il grande cibo da asporto in questa lezione? >> Semplicemente, a meno che tu non sia Superman, e anche lui viene colpito con la kryptonite occasionale, vale la pena essere adeguatamente assicurati. >> In modo adeguato? E' un po' vago. Puoi essere un po' più preciso? >> Beh, dovrai vedere la lezione per la risposta a questo. >> Abbastanza giusto. Ma prima di andarci, hai qualche barzelletta sull'assicurazione? >> [RIDE] Nemmeno uno. L' argomento è divertente come un ingorgo. Ma ehi, è necessario. >> Roger quello. Allora fallo quando sei pronto. [ MUSIC]