[MUSIQUE] Salut, je suis >> Et. >> Bon, qu'est-ce qui est sur le dossier pour aujourd'hui M. Alex ? >> Eh bien, c'est un sujet qui est juste là-haut avec la mort et les impôts. Quand il s'agit de la certitude que vous en aurez besoin au cours du gros de votre vie. >> Parler d'assurance, n'est-ce pas ? >> En effet. Auto, maison, locataire, vie, et le plus grand d'entre eux, assurance maladie. >> Très bien. Quel est le gros plat à emporter dans cette leçon ? >> Tout simplement que, à moins que vous soyez Superman, et même qu'il soit frappé avec la kryptonite occasionnelle, il est payant d'être adéquatement assuré. >> De manière adéquate ? C' est un peu vague. Pouvez-vous être un peu plus précis là-bas ? >> Eh bien, vous devrez voir la leçon pour la réponse à cela. >> Assez juste. Mais avant d'y aller, avez-vous de bonnes blagues d'assurance ? >> [RIRE] Pas un seul. Le sujet est aussi drôle qu'un embouteillage. Mais hé, c'est nécessaire. >> Roger ça. As-le quand tu seras prêt. [ MUSIQUE]