[MÚSICA]
Hola, estoy >> Y.
>> Muy bien, ¿qué hay en el expediente de hoy Sr. Alex?
>> Bueno, es un tema que está ahí arriba con la muerte y los impuestos.
Cuando se trata de la certeza que la necesitarás en la grosera de tu vida.
>> Hablamos de seguros, ¿verdad?
>> De hecho.
Auto, casa, inquilino, vida, y el más grande de todos, seguro médico.
>> Muy bien. ¿Cuál es la gran comida para llevar en esta lección?
>> Simplemente eso, a menos que seas Superman, e incluso él es golpeado
con la kryptonita ocasional, vale la pena estar adecuadamente asegurado.
>> ¿Aproximadamente?
Eso es un poco vago.
¿ Puedes ser un poco más preciso ahí?
>> Bueno, usted tendrá que ver la lección para la respuesta a eso.
>> Bastante justo. Pero antes de ir allí,
¿tienes alguna buena broma de seguros?
>> [RISA] Ni una sola.
El tema es tan divertido como un atasco de tráfico.
Pero oye, es necesario.
>> Roger que.
Así que tenlo cuando estés listo.
[ MÚSICA]