[MÚSICA] Hola, estoy >> Y. >> Muy bien, ¿qué hay en el expediente de hoy Sr. Alex? >> Bueno, es un tema que está ahí arriba con la muerte y los impuestos. Cuando se trata de la certeza que la necesitarás en la grosera de tu vida. >> Hablamos de seguros, ¿verdad? >> De hecho. Auto, casa, inquilino, vida, y el más grande de todos, seguro médico. >> Muy bien. ¿Cuál es la gran comida para llevar en esta lección? >> Simplemente eso, a menos que seas Superman, e incluso él es golpeado con la kryptonita ocasional, vale la pena estar adecuadamente asegurado. >> ¿Aproximadamente? Eso es un poco vago. ¿ Puedes ser un poco más preciso ahí? >> Bueno, usted tendrá que ver la lección para la respuesta a eso. >> Bastante justo. Pero antes de ir allí, ¿tienes alguna buena broma de seguros? >> [RISA] Ni una sola. El tema es tan divertido como un atasco de tráfico. Pero oye, es necesario. >> Roger que. Así que tenlo cuando estés listo. [ MÚSICA]