[MUSIK]
Hi, ich bin >> Und.
>> Alles klar, was steht auf dem Docket für heute Mr. Alex?
>> Nun, es ist ein Thema, das genau da oben mit Tod und Steuern ist.
Wenn es um die Gewissheit geht, werden Sie es über die grobe Ihres Lebens brauchen.
>> Apropos Versicherung, oder?
>> In der Tat.
Auto, Haus, Mieter, Leben, und die größte von allen, Krankenversicherung.
>> Alles klar. Was ist der große Takeaway in dieser Lektion?
>> Einfach, dass, es sei denn, Sie sind Superman, und sogar er wird
mit dem gelegentlichen Kryptonit getroffen, es lohnt sich, angemessen versichert zu sein.
>> Angemessener?
Das ist ein bisschen vage.
Kannst du dort etwas genauer sein?
>> Nun, Sie müssen die Lektion für die Antwort darauf ansehen.
>> Fair genug. Aber bevor wir dorthin gehen,
haben Sie gute Versicherung Witze?
>> [LACHEN] Nicht ein einziger.
Das Thema ist so lustig wie ein Stau.
Aber hey, es ist notwendig.
>> Roger das.
Also haben Sie es, wenn Sie bereit sind.
( MUSIK)