Vous avez certainement vu cet autocollant qu'on met à l'arrière des voitures et où il est écrit : "Ça peut arriver à tout le monde..."
Quand ça arrive, vos finances peuvent en prendre un sacré coup.
Si vous ne vous êtes pas préparé pour ce coup-là, ça pourrait avoir des conséquences plutôt fâcheuses.
Vous pourriez perdre votre maison, ou votre voiture
voire même votre vie si vous ne pouvez pas vous permettre les meilleurs soins médicaux.
Évidemment, il est possible d'être son propre assureur contre ce genre de désastres,
simplement en mettant de côté un petit paquet d'argent.
Nous vous encourageons à avoir une réserve d'argent en cas de coup dur.
Cela étant dit, ça paye toujours d'être assuré.
Comme pour la grande idée qui se cache derrière, le concept de l'assurance, le voici :
Le partage des risques.
Qu'est-ce que j'entends par là ?
Bien, comme l'a dit une fois le poète John Donne,
Personne n'est une île, mais plutôt la partie d'un "moi" plus large
Pour remettre ça dans son contexte, vous appartenez à un groupe de personnes qui fait face à des risques.
Mais pour chaque individu du groupe, il y a une probabilité relativement faible
qu'un accident ou un évènement tragique se déroule au cours d'une année donnée.
Bien entendu, si vous êtes le Monsieur Pas de Chance du groupe,
les conséquences financières peuvent être dévastatrices.
Et donc, l'idée de l'assurance, c'est de vous intégrer au reste du groupe, afin
que chacun d'entre vous puisse apporter une participation relativement petite
au cas où l'un d'entre vous aurait une grosse dépense liée à un accident.
Ça s'appelle partager les risques, et
c'est un concept qui se retrouve pratiquement dans tous les types d'assurances.
L'autre important concept de partage des risques qu'il faut connaître,
c'est que vous êtes rarement mêlé avec la population entière pour partager un risque.
Au contraire, les assureurs vous grouperont par risque, et vous feront payer en fonction.
Par exemple, en tant que jeune conducteur dans un groupe risque de jeunes conducteurs,
vous aller payer des cotisations d'assurance auto plus élevées que la normale.
C'est parce que les statistiques montrent que les jeunes conducteurs sont plus susceptibles d'avoir
des accidents, en particulier les jeunes hommes.
Mais pas de panique.
Je vais vous montrer comment faire baisser vos coûts d'assurance,
même si vous êtes bloqué dans un groupe à haut risque.
OK. Avec cette grande image comme arrière-plan,
Creusons alors quelques détails, en nous posant cette question :
Simplement, qu'est-ce qui peut être assuré ?
Eh bien, en fait, à peu près n'importe quoi : les voitures, les maisons, les activités professionnelles,
l'équipement, voire même votre propre vie peut-être assurée.
Mais ça ne s'arrête pas là.
Il existe des assureurs spécialisés, comme le fameux Lloyd's à Londres,
qui peut vous assurer pour à peu près tout ce que vous pouvez imaginer.
Si vous en avez les moyens...
On peut trouver comme exemples célèbres les doigts de Keith Richard, les cordes vocales de Bob Dylan
et la coupe de cheveux signature de Troy Polamalu, le joueur de football Américain.
Alors qu'il existe des tas de types d'assurances différents,
le langage de ce secteur est universel.
Alors, commençons avec le terme le plus basique.
La cotisation.
Voici la définition sèche typiquement donnée par Investopedia.
La somme à payer spécifiée requise périodiquement par un assureur pour
fournir une couverture sous une assurance donnée pendant une période définie.
En gros, cela signifie que vous, l'assuré, vous payez la cotisation,
une petite perte d'argent consentie, en échange du fait qu'une société d'assurance vous promette de vous payer
ou de vous indemniser en cas d'une perte beaucoup plus grande.
Egalement,
un des métiers les plus importants de l'industrie de l'assurance, c'est le métier d'actuaire.
Vous pourriez regarder cela comme une option de carrière
si vous avez un goût pour les statistiques et que vous aimez essayer de prévoir les choses.
Comme le font les actuaires, ils font des estimations des résultats finals
les évènements à assurer en utilisant à la fois les statistiques passées et des modèles d'évaluation des évènements futurs.
Dans cette tâche, ils travaillent main dans la main avec les assurés.
Ensemble, leur boulot est d'évaluer les risques d'assurer un type comme vous, ou
un actif qui serait en votre possession.
Ça leur permet de mettre en place des cotisations pour assurer leurs bénéfices.
Bien sûr, votre boulot c'est d'obtenir le meilleur marché possible.
Et maintenant, voici l'astuce !
Si vous savez avant de rechercher une couverture ce que les compagnies d'assurances attendent,
vous serez un meilleurs consommateur, et ainsi vous éviterez les mauvais plans.
[MUSIQUE]