Bạn có thể đã nhìn thấy nhãn dán bội thu xung quanh nói rằng, mọi thứ xảy ra.
Khi nó xảy ra, bạn có thể mất một hit tài chính khá lớn.
Nếu bạn chưa chuẩn bị cho vụ tấn công đó, nó có thể có hậu quả khá tồi tệ.
Bạn có thể mất nhà cửa hoặc xe hơi của bạn hoặc
thậm chí cả cuộc sống của bạn nếu bạn không đủ khả năng chăm sóc y tế tốt nhất.
Tất nhiên, nó có thể tự đảm bảo chống lại thảm họa,
chỉ bằng cách tiết kiệm một đống tiền.
Chúng tôi khuyến khích bạn có một dự trữ tiết kiệm khẩn cấp.
Nhưng điều đó nói, thường trả tiền để được bảo hiểm.
Đối với ý tưởng lớn đằng sau khái niệm về bảo hiểm, ở đây nó là.
Rủi ro Goling.
Ý tôi là sao?
Vâng, như nhà thơ John Donne,
đã từng nói, không ai là một hòn đảo, mà là một phần của tôi rộng hơn.
Để đặt điều này trong bối cảnh, bạn là một trong những nhóm người phải đối mặt với nhiều rủi ro khác nhau.
Nhưng đối với mỗi người trong nhóm, có một xác suất tương đối nhỏ
rằng một tai nạn hoặc sự kiện xấu sẽ xảy ra trong bất kỳ năm nào.
Tất nhiên, nếu bạn là một trong những thực tế trong nhóm đó là không may mắn,
hậu quả tài chính có thể là tàn phá.
Vậy ý tưởng về bảo hiểm, là đưa bạn vào với những người còn lại của nhóm, để
mỗi người trong số các bạn có thể lấy một khoản tiền tương đối nhỏ
trong trường hợp một trong các bạn cần một khoản trợ cấp tai nạn lớn.
Đó được gọi là tổng hợp rủi ro, và
nó là một khái niệm cắt giảm hầu hết các loại bảo hiểm.
Một phần quan trọng khác của khái niệm tổng hợp rủi ro cần biết
là bạn hiếm khi bị ném vào với toàn bộ dân số để tạo thành một nhóm rủi ro.
Thay vào đó, các nhà bảo hiểm sẽ nhóm bạn theo rủi ro, và tính phí cho phù hợp.
Ví dụ, như một tài xế trẻ trong một hồ bơi nguy cơ lái xe trẻ,
bạn sẽ phải trả mức bảo hiểm xe hơi cao hơn bình thường.
Đó là bởi vì số liệu thống kê cho thấy các tài xế trẻ có nhiều khả năng gặp
tai nạn, đặc biệt là các tài xế nam trẻ.
Nhưng đừng lo.
Tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể giảm chi phí bảo hiểm của bạn,
ngay cả khi bạn đang mắc kẹt trong một nhóm rủi ro cao.
Được rồi. Với đó là nền tảng bức tranh lớn của chúng tôi, chúng
ta hãy đào sâu vào một số chi tiết khi chúng tôi tự hỏi mình điều này.
Chỉ cần những gì có thể được bảo hiểm?
Vâng, chỉ là về tất cả mọi thứ, xe hơi, nhà cửa, doanh nghiệp,
thiết bị, thậm chí cả cuộc sống của riêng bạn có thể được bảo hiểm.
Nhưng nó không dừng lại ở đó.
Có những công ty bảo hiểm đặc biệt ngoài kia giống như Lloyd's nổi tiếng của London,
có thể bảo hiểm cho hầu như bất cứ điều gì bạn có thể tưởng tượng.
Nếu bạn có thể mua được nó.
Một số ví dụ nổi tiếng bao gồm ngón tay của Keith Richard,
dây thanh âm của Bob Dylan, và kiểu tóc đặc trưng của cầu thủ bóng đá người Mỹ Troy Polamalu.
Trong khi có rất nhiều loại chính sách bảo hiểm khác nhau trên mạng,
ngôn ngữ của doanh nghiệp là phổ quát.
Vì vậy, chúng ta hãy bắt đầu với các thuật ngữ cơ bản nhất.
Phí bảo hiểm.
Dưới đây là định nghĩa điển hình của Investopedia khô xương.
Số tiền thanh toán được chỉ định theo định kỳ bởi một công ty bảo hiểm để
cung cấp bảo hiểm theo một kế hoạch bảo hiểm nhất định trong một khoảng thời gian xác định.
Về cơ bản, điều đó có nghĩa là bạn, người được bảo hiểm, trả phí bảo hiểm,
khoản lỗ nhỏ được biết đến của bạn, để đổi lấy lời hứa của công ty bảo hiểm sẽ trả tiền hoặc
bồi thường cho bạn trong trường hợp mất mát lớn hơn nhiều.
Và nhân tiện,
một trong những công việc quan trọng nhất trong ngành bảo hiểm là của nhà thiết kế.
Bạn có thể muốn xem xét đó như là một lựa chọn nghề nghiệp
nếu bạn có một quan điểm thống kê và tận hưởng quá trình dự đoán.
Đối với những gì các nhà thiết thực thực sự làm, họ ước tính kết quả cuối cùng của các
sự kiện có thể bảo hiểm bằng cách sử dụng cả thống kê trong quá khứ và các mô hình tương lai.
Trong nhiệm vụ này, họ làm việc tay trong tay với bảo hiểm bảo hiểm.
Cùng nhau, công việc của họ là đánh giá rủi ro của việc bảo hiểm cho những người như bạn, hoặc
một tài sản mà bạn có thể sở hữu.
Điều này cho phép họ thiết lập phí bảo hiểm của họ để đảm bảo lợi nhuận của họ.
Tất nhiên, công việc của bạn là để có được thỏa thuận tốt nhất bạn có thể.
Bây giờ, hãy nghe lời khuyên quan trọng này.
Nếu bạn biết những gì công ty bảo hiểm đang tìm kiếm trước khi bạn tìm kiếm bảo hiểm,
bạn sẽ là một người tiêu dùng tốt hơn, do đó tránh bất kỳ giao dịch xấu.
[ NHẠC]