Sie haben wahrscheinlich den Stoßstangenaufkleber gesehen, der besagt, dass Zeug passiert.
Wenn es passiert, können Sie einen ziemlich großen finanziellen Hit nehmen.
Wenn Sie sich nicht auf diesen Treffer vorbereitet haben, könnte das ziemlich schlimme Folgen haben.
Sie könnten Ihr Haus, Ihr Auto oder
vielleicht sogar Ihr Leben verlieren, wenn Sie sich nicht die beste medizinische Versorgung leisten können.
Natürlich ist es möglich, sich selbst gegen eine Katastrophe zu versichern,
nur durch eine Menge Geld zu sparen.
Wir empfehlen Ihnen, eine Reserve für Notfälle zu haben.
Aber das heißt, in der Regel zahlt versichert zu werden.
Was die große Idee hinter dem Konzept der Versicherung betrifft, hier ist es.
Risiko-Pooling.
Was soll ich damit meine?
Nun, wie der Dichter John Donne
einmal sagte, kein Mensch ist eine Insel, sondern ein Teil eines breiteren Ich.
Um dies in Zusammenhang zu bringen, gehören Sie zu einer Gruppe von Menschen, die verschiedenen Risiken ausgesetzt sind.
Aber für jede Person in der Gruppe besteht eine relativ geringe Wahrscheinlichkeit,
dass in einem bestimmten Jahr ein Unfall oder ein schlechtes Ereignis auftreten wird.
Natürlich, wenn Sie der eigentliche in der Gruppe sind, der Pech hat,
können die finanziellen Folgen verheerend sein.
Also die Idee der Versicherung, ist es, Sie mit dem Rest der Gruppe zu setzen, so
dass jeder von Ihnen in eine relativ kleine Menge Geld Chip
in den Fall, dass einer von Ihnen einen großen Unfall Auszahlung braucht.
Das heißt, das Risiko zu bündeln, und
es ist ein Konzept, das praktisch jede Art von Versicherungen durchschneidet.
Der andere wichtige Teil des Risikopooling-Konzepts
ist, dass man selten mit der gesamten Bevölkerung zu einem Risikopool geworfen wird.
Stattdessen gruppieren Versicherungsträger Sie nach Risiko und berechnen die Preise entsprechend.
Zum Beispiel, als junger Fahrer in einem jungen Fahrer-Risiko-Pool,
werden Sie höhere Kfz-Versicherungen zahlen als normal.
Denn Statistiken zeigen, dass junge Fahrer eher in
Unfälle geraten, vor allem junge männliche Fahrer.
Aber mach dir keine Sorgen.
Ich werde Ihnen zeigen, wie Sie Ihre Versicherungskosten senken können,
auch wenn Sie in einer Gruppe mit hohem Risiko stecken.
Ok. Mit diesem Hintergrund als unserem großen Bilderhintergrund,
lassen Sie uns einige Details eingraben, während wir uns das fragen.
Was kann versichert werden?
Nun, so gut wie alles, Autos, Häuser, Unternehmen,
Ausrüstung, sogar Ihr eigenes Leben kann versichert werden.
Aber es hört dort nicht auf.
Es gibt Spezialversicherer wie die berühmten Lloyd's of London,
die Versicherungen für fast alles, was Sie sich vorstellen können, abschließen können.
Wenn du es dir leisten kannst.
Einige berühmte Beispiele sind Keith Richards Finger, Bob Dylans
Stimmbänder und der amerikanische Footballspieler Troy Polamalu.
Zwar gibt es viele verschiedene Arten von Versicherungen da draußen,
die Sprache des Unternehmens ist universell.
Also, fangen wir mit den grundlegendsten Begriffen an.
Die Versicherungsprämie.
Hier ist die typischerweise knochentrockene Definition von Investopedia.
Der angegebene Betrag der Zahlung, der von einem Versicherer in regelmäßigen Abständen benötigt wird, um
eine Deckung im Rahmen eines bestimmten Versicherungsplans für einen bestimmten Zeitraum bereitzustellen.
Grundsätzlich bedeutet das, dass Sie, der Versicherte, die Prämie,
Ihren kleinen bekannten Verlust zahlen, im Austausch für das Versprechen der
Versicherung, Sie im Falle eines viel größeren Verlustes zu bezahlen oder zu entschädigen.
Und übrigens,
einer der wichtigsten Arbeitsplätze in der Versicherungsbranche ist die des Versicherungsmathematikers.
Vielleicht möchten Sie das als Karriereoption betrachten,
wenn Sie eine statistische Perspektive haben und den Prognoseprozess genießen.
Was Versicherungsmathematiker tatsächlich tun, machen sie Schätzungen über die endgültigen Ergebnisse von
versicherbaren Ereignissen anhand von früheren Statistiken und zukunftsgerichteten Modellen.
Bei dieser Aufgabe arbeiten sie Hand in Hand mit Versicherungsträgern.
Gemeinsam ist es ihre Aufgabe, die Risiken der Versicherung von Leuten wie Ihnen oder
einem Vermögenswert, den Sie besitzen könnten, zu bewerten.
Dies ermöglicht es ihnen, ihre Prämien zu setzen, um ihre Rentabilität zu gewährleisten.
Natürlich ist es Ihre Aufgabe, das beste Angebot zu bekommen, das Sie können.
Hören Sie jetzt diesen Schlüsseltipp.
Wenn Sie wissen, was Versicherungsunternehmen suchen, bevor Sie Deckung suchen,
werden Sie ein besserer Verbraucher sein, wodurch keine schlechten Geschäfte zu vermeiden.
( MUSIK)