Probabilmente hai visto l'adesivo del paraurti in giro che dice che le cose succedono. Quando succede, puoi prendere un bel colpo finanziario. Se non ti sei preparato per quel colpo, potrebbe avere conseguenze piuttosto terribili. Potresti perdere la tua casa o la tua auto o forse anche la tua vita se non puoi permetterti le migliori cure mediche. Naturalmente, è possibile assicurarsi di sé contro il disastro, solo risparmiando un mucchio di soldi. Ti invitiamo ad avere una riserva di risparmio per le emergenze. Detto questo, di solito paga per essere assicurato. Per quanto riguarda la grande idea dietro il concetto di assicurazione, eccola qui. Pooling dei rischi. Cosa intendo con questo? Beh, come disse una volta il poeta John Donne, nessuno è un'isola, ma piuttosto parte di un me più ampio. Per mettere questo in un contesto, sei uno di un gruppo di persone che affronta vari rischi. Ma per ogni persona del gruppo, c'è una probabilità relativamente piccola che un incidente o un brutto evento si verifichi in un dato anno. Naturalmente, se sei quello vero del gruppo che è sfortunato, le conseguenze finanziarie possono essere devastanti. Quindi l'idea dell'assicurazione, è di mettervi in contatto con il resto del gruppo, in modo che ognuno di voi possa incassare una somma relativamente piccola di denaro nel caso in cui uno di voi abbia bisogno di una grossa vincita per un incidente. Questo si chiama mettere in comune il rischio, ed è un concetto che taglia praticamente ogni tipo di assicurazione. L' altra parte importante del concetto di pool di rischio da conoscere è che raramente si sono gettati in con l'intera popolazione per formare un pool di rischio. Invece, i sottoscrittori assicurativi vi raggrupperanno in base al rischio, e addebiteranno i tassi di conseguenza. Ad esempio, come un giovane pilota in un pool di rischio conducente giovane, si sta andando a pagare tassi di assicurazione auto più alti del normale. Questo perché le statistiche mostrano che i giovani conducenti hanno maggiori probabilità di entrare in incidenti, in particolare i giovani conducenti maschi. Ma non ti preoccupare. Vi mostrerò come potete abbassare i costi assicurativi, anche se siete bloccati in un gruppo ad alto rischio. Ok. Con questo come il nostro grande sfondo, cerchiamo di scavare in alcuni dettagli mentre ci chiediamo questo. Proprio cosa può essere assicurato? Beh, quasi tutto, auto, case, aziende, attrezzature, persino la tua vita può essere assicurata. Ma non si ferma qui. Ci sono assicuratori specializzati là fuori come i famosi Lloyd's di Londra, che possono sottoscrivere polizze assicurative per quasi tutto quello che si possa immaginare. Se te lo puoi permettere. Alcuni esempi famosi includono le dita di Keith Richard, le corde vocali di Bob Dylan e la pettinatura firma del giocatore di football americano Troy Polamalu. Mentre ci sono un sacco di diversi tipi di polizze assicurative là fuori, la lingua del business è universale. Quindi, iniziamo con i termini più basilari. Il premio assicurativo. Ecco la definizione tipicamente ossea di Investopedia. L' importo specificato del pagamento richiesto periodicamente da un assicuratore per fornire una copertura nell'ambito di un determinato piano assicurativo per un determinato periodo di tempo. Fondamentalmente, questo significa che tu, l'assicurato, paghi il premio, la tua piccola perdita nota, in cambio della promessa della compagnia di assicurazioni di pagarti o indennizzarti in caso di perdita molto maggiore. E tra l'altro, uno dei posti di lavoro più importanti nel settore assicurativo è quello dell'attuario. Si consiglia di considerare che come opzione di carriera se si dispone di una prospettiva statistica e godere del processo di previsione. Per quanto riguarda ciò che effettivamente fanno gli attuari, fanno stime dei risultati finali degli eventi assicurabili utilizzando sia le statistiche passate che i modelli previsionali. In questo compito, lavorano mano nella mano con i sottoscrittori assicurativi. Insieme, il loro compito è quello di valutare i rischi di assicurare persone come te, o un bene che potresti possedere. Ciò consente loro di fissare i loro premi per garantire la loro redditività. Certo, il tuo lavoro e' ottenere il miglior affare possibile. Ora, ascoltate questo suggerimento chiave. Se sai cosa le compagnie di assicurazione stanno cercando prima di cercare la copertura, sarai un consumatore migliore, evitando così qualsiasi cattivo affare. [ MUSIC]