Вы, наверное, видели наклейку на бампере, где написано, что все происходит. Когда это произойдет, вы можете взять довольно большой финансовый хит. Если вы не подготовились к этому хиту, это может привести к ужасным последствиям. Вы можете потерять свой дом или машину или, может быть, даже свою жизнь, если вы не можете позволить себе самую лучшую медицинскую помощь. Конечно, можно застраховаться от катастрофы, просто накопить кучу денег. Мы рекомендуем вам иметь резерв для чрезвычайных сбережений. Но при этом, как правило, платит, чтобы быть застрахованным. Что касается большой идеи, лежащей в основе концепции страхования, то вот она. Объединение рисков. Что я имею в виду под этим? Ну, как однажды сказал поэт Джон Донн, никто не является островом, а скорее частью более широкого меня. Говоря об этом, вы один из групп людей, которые сталкиваются с различными рисками. Но для каждого человека в группе существует относительно небольшая вероятность того, что несчастный случай или плохое событие произойдет в любой данный год. Конечно, если вы являетесь фактическим в группе, которой не повезло, финансовые последствия могут быть разрушительными. Таким образом, идея страхования заключается в том, чтобы поставить вас вместе с остальными членами группы, так что каждый из вас может чинить относительно небольшую сумму денег в случае, если один из вас нуждается в большой выигрыше от несчастного случая. Это называется объединением риска, и это концепция, которая охватывает практически все виды страхования. Другая важная часть концепции объединения рисков, о которой нужно знать, заключается в том, что вас редко бросают вместе со всем населением, чтобы сформировать пул риска. Вместо этого страховые страховщики сгруппируют вас по рискам и соответствующим ставкам начисления. Например, как молодой водитель в пуле риска молодого водителя, вы собираетесь платить более высокие ставки страхования автомобиля, чем обычно. Это связано с тем, что статистика показывает, что молодые водители чаще попадают в ДТП, особенно молодые водители-мужчины. Но не волнуйся. Я покажу вам, как вы можете снизить свои страховые расходы, даже если вы застряли в группе высокого риска. Хорошо. С этим как наш общий фон, давайте копаемся в некоторых деталях, когда мы спрашиваем себя об этом. Только что можно застраховать? Ну, почти все, машины, дома, предприятия, оборудование, даже ваша собственная жизнь может быть застрахована. Но это не останавливается на этом. Есть специализированные страховщики, такие как знаменитый лондонский Ллойд, которые могут гарантировать страховые полисы почти на все, что вы можете себе представить. Если ты можешь себе это позволить. Некоторые известные примеры включают пальцы Кита Ричарда, голосовые связки Боба Дилана и фирменную прическу американского футболиста Трой Поламалу. В то время как существует множество различных видов страховых полисов, язык бизнеса универсален. Итак, давайте начнем с самых основных терминов. Страховая премия. Вот типичное определение «Инвестопедии». Указанная сумма платежа, периодически требуемая страховщиком для обеспечения покрытия по данному страховому плану в течение определенного периода времени. В принципе, это означает, что вы, застрахованное лицо, платите премию, ваш небольшой известный убыток, в обмен на обещание страховой компании выплатить или выплатить вам компенсацию в случае гораздо больших убытков. И, кстати, одна из самых важных рабочих мест в страховой отрасли — это работа актуария. Вы можете рассмотреть это как вариант карьеры, если у вас есть статистическая перспектива и наслаждаться процессом прогнозирования. Что касается того, что на самом деле делают актуарии, то они делают оценки конечных результатов страховых событий, используя как прошлую статистику, так и перспективные модели. В этой задаче они работают рука об руку со страховыми страховщиками. Вместе их работа состоит в том, чтобы оценить риски страхования таких людей, как вы, или активов, которыми вы можете владеть. Это позволяет им устанавливать свои премии для обеспечения их прибыльности. Конечно, ваша работа заключается в том, чтобы получить лучшее предложение, которое вы можете. Теперь, услышите этот ключевой совет. Если вы знаете, что ищут страховые компании, прежде чем искать покрытие, вы будете лучшим потребителем, тем самым избегая любых плохих сделок. [ МУЗЫКА]