Probablemente hayas visto la pegatina del parachoques que dice, cosas pasan. Cuando sucede, se puede tomar un golpe financiero bastante grande. Si no te has preparado para ese golpe, podría tener consecuencias muy terribles. Podrías perder tu casa o tu coche o tal vez incluso tu vida si no puedes permitirte la mejor atención médica. Por supuesto, es posible asegurarse de sí mismo contra el desastre, simplemente ahorrando un montón de dinero. Le animamos a tener una reserva de ahorro de emergencia. Pero dicho esto, generalmente paga para estar asegurado. En cuanto a la gran idea detrás del concepto de seguro, aquí está. Agrupación de riesgos. ¿ Qué quiero decir con eso? Bueno, como dijo el poeta John Donne, una vez, nadie es una isla, sino más bien parte de un yo más amplio. Para poner esto en contexto, usted es uno de un grupo de personas que enfrenta varios riesgos. Pero para cada persona en el grupo, hay una probabilidad relativamente pequeña de que un accidente o evento malo ocurra en un año dado. Por supuesto, si usted es el verdadero en el grupo que tiene mala suerte, las consecuencias financieras pueden ser devastadoras. Así que la idea del seguro, es ponerlos en contacto con el resto del grupo, para que cada uno de ustedes pueda obtener una cantidad relativamente pequeña de dinero en caso de que uno de ustedes necesite un gran pago por accidente. Eso se llama «mancomunar el riesgo», y es un concepto que afecta prácticamente a todos los tipos de seguros. La otra parte importante del concepto de agrupación de riesgos que hay que conocer es que raramente se involucra con toda la población para formar un grupo de riesgo. En su lugar, los aseguradores de seguros lo agruparán por riesgo y cobrarán las tarifas en consecuencia. Por ejemplo, como conductor joven en un grupo de riesgo para conductores jóvenes, usted va a pagar tasas de seguro de automóvil más altas de lo normal. Esto se debe a que las estadísticas muestran que los conductores jóvenes son más propensos a sufrir accidentes, especialmente los jóvenes conductores masculinos. Pero no te preocupes. Voy a mostrarte cómo puedes bajar los costos del seguro, incluso si estás atrapado en un grupo de alto riesgo. Está bien. Con eso como fondo de nuestro panorama general, vamos a profundizar en algunos detalles mientras nos preguntamos esto. ¿ Qué se puede asegurar? Bueno, casi todo, coches, casas, negocios, equipos, incluso su propia vida puede estar asegurada. Pero no se detiene ahí. Hay aseguradoras especializadas por ahí como el famoso Lloyd's de Londres, que pueden suscribir pólizas de seguro para casi cualquier cosa que puedas imaginar. Si te lo puedes permitir. Algunos ejemplos famosos incluyen los dedos de Keith Richard, las cuerdas vocales de Bob Dylan y el peinado distintivo del futbolista Troy Polamalu. Aunque hay muchos tipos diferentes de pólizas de seguros por ahí, el lenguaje del negocio es universal. Entonces, comencemos con el más básico de los términos. La prima del seguro. Aquí está la definición típicamente seca de Investopedia. La cantidad especificada de pago requerida periódicamente por una aseguradora para proporcionar cobertura bajo un plan de seguro determinado durante un período de tiempo definido. Básicamente, eso significa que usted, la persona asegurada, paga la prima, su pequeña pérdida conocida, a cambio de la promesa de la compañía de seguros de pagarle o indemnizarle en caso de una pérdida mucho mayor. Y, por cierto, uno de los trabajos más importantes en el sector de los seguros es el del actuario. Es posible que desee ver eso como una opción de carrera si tiene una perspectiva estadística y disfruta del proceso de predicción. En cuanto a lo que realmente hacen los actuarios, hacen estimaciones de los resultados finales de los acontecimientos asegurables utilizando estadísticas pasadas y modelos prospectivos. En esta tarea, trabajan codo con codo con aseguradores. Juntos, su trabajo es evaluar los riesgos de asegurar a gente como usted, o un activo que podría poseer. Esto les permite fijar sus primas para garantizar su rentabilidad. Por supuesto, tu trabajo es conseguir el mejor trato que puedas. Ahora, escucha este consejo de llave. Si usted sabe lo que las compañías de seguros están buscando antes de buscar cobertura, usted será un mejor consumidor, evitando así cualquier mal negocio. [ MÚSICA]