ربما رأيت ملصقا المصد حول ذلك يقول، أشياء تحدث.
عندما يحدث ذلك، يمكنك أن تأخذ ضربة مالية كبيرة جدا.
إذا لم تكن قد استعدت لتلك الضربة، يمكن أن يكون لها عواقب وخيمة جدا.
قد تخسر منزلك أو سيارتك أو
ربما حتى حياتك إذا لم تستطع تحمل أفضل رعاية طبية
بالطبع، من الممكن تأمين الذات ضد الكارثة،
فقط عن طريق توفير ما يصل إلى حفنة من المال.
نحن نشجعك على الحصول على احتياطي توفير في حالات الطوارئ.
ولكن هذا قال، وعادة ما يدفع ليكون المؤمن عليه.
أما بالنسبة للفكرة الكبيرة وراء مفهوم التأمين، وهنا هو.
تجمع المخاطر.
ما الذي أعنيه بذلك؟
حسنا، كما
قال الشاعر جون دون ذات مرة، لا يوجد شخص هو جزيرة، ولكن بالأحرى جزء من لي أوسع.
لوضع هذا في السياق، أنت واحد من مجموعة من الناس الذين يواجهون مخاطر مختلفة.
ولكن بالنسبة لكل شخص في المجموعة، هناك احتمال صغير نسبياً
بأن يحدث حادث أو حدث سيء في أي سنة معينة.
بالطبع، إذا كنت الشخص الفعلي في المجموعة غير المحظوظ،
فإن العواقب المالية يمكن أن تكون مدمرة.
لذا ففكرة التأمين، هي أن تضعك مع بقية المجموعة، حتى يتمكن
كل واحد منكم من الحصول على مبلغ صغير نسبياً من المال
في حالة ما إذا كان أحدكم يحتاج إلى مكافأة حادث كبير.
وهذا ما يسمى بتجميع المخاطر،
وهو مفهوم يتقاطع تقريبا مع كل نوع من أنواع التأمين.
الجزء المهم الآخر من مفهوم تجميع المخاطر الذي يجب معرفته
هو أنه نادراً ما يتم إلقائك مع جميع السكان لتشكيل تجمع المخاطر.
وبدلاً من ذلك، سيقوم شركات التأمين بتجميعك حسب المخاطر، وفرض أسعار تبعاً لذلك.
على سبيل المثال، كسائق شاب في تجمع مخاطر السائقين الشباب،
سوف تدفع معدلات تأمين السيارات أعلى من المعتاد.
وذلك لأن الإحصاءات تظهر أن السائقين الشباب هم أكثر عرضة للوصول إلى
الحوادث، وخاصة السائقين الذكور الشباب.
لكن لا تقلقي
سأريكم كيف يمكنكم خفض تكاليف تأمينكم
حتى لو كنتم عالقين في مجموعة مخاطرة عالية
حسناً مع ذلك كخلفية صورتنا الكبيرة،
دعونا نحفر في بعض التفاصيل ونحن نسأل أنفسنا هذا.
فقط ما يمكن أن يكون مؤمن عليه؟
حسنا، فقط عن كل شيء، السيارات، المنازل، الأعمال التجارية،
المعدات، حتى حياتك الخاصة يمكن أن تكون مؤمنة.
لكنه لا يتوقف عند هذا الحد
هناك شركات تأمين متخصصة هناك مثل لويدز الشهيرة في لندن،
والتي يمكن أن تكتب بوليصات التأمين لأي شيء تقريبا يمكنك تخيله.
إذا كنت تستطيع تحمله
وتشمل بعض الأمثلة الشهيرة أصابع كيث ريتشارد، والحبل
الصوتية بوب ديلان، وتسريحة لاعب كرة القدم الأمريكي تروي بولامالو.
في حين أن هناك الكثير من أنواع بوليصات التأمين المختلفة هناك،
فإن لغة العمل عالمية.
لذلك، دعونا نبدأ مع أبسط المصطلحات.
قسط التأمين
هنا هو تعريف Investopedia عادة الجافة العظام.
المبلغ المحدد من الدفع الذي تتطلبه شركة التأمين دوريا
لتوفير التغطية بموجب خطة تأمين معينة لفترة محددة من الزمن.
في الأساس، هذا يعني أنك، الشخص المؤمن عليه، تدفع القسط
، خسارتك الصغيرة المعروفة، مقابل وعد شركة التأمين بالدفع أو
التعويض لك في حالة حدوث خسارة أكبر بكثير.
وبالمناسبة،
واحدة من أهم الوظائف في صناعة التأمين هي وظيفة الخبير الاكتواري.
قد ترغب في النظر إلى ذلك كخيار وظيفي
إذا كان لديك منظور إحصائي والتمتع بعملية التنبؤ.
أما فيما يتعلق بما يفعله الاكتواريون فعلا، فإنهم يضعون تقديرات للنتائج النهائية
للأحداث التي يمكن التأمين عليها باستخدام كل من الإحصاءات السابقة والنماذج التطلعية.
في هذه المهمة، يعملون جنبا إلى جنب مع شركات التأمين.
معا، مهمتهم هي تقييم مخاطر تأمين الناس مثلك، أو
الأصول التي قد تملكها.
وهذا يسمح لهم بتحديد الأقساط لضمان ربحيتها.
بالطبع، عملك هو الحصول على أفضل صفقة يمكنك.
الآن، إسمع هذه المعلومة الرئيسية
إذا كنت تعرف ما تبحث عنه شركات التأمين قبل أن تسعى للحصول على التغطية،
سوف تكون مستهلك أفضل، وبالتالي تجنب أي صفقات سيئة.
[ موسيقى]