Você deve ter visto o adesivo de pára-choques que diz, coisas acontecem.
Quando isso acontece, você pode ter um grande sucesso financeiro.
Se não se preparou para esse golpe, pode ter consequências terríveis.
Você pode perder sua casa, seu carro ou
talvez até sua vida se você não puder pagar os melhores cuidados médicos.
Claro, é possível auto-segurar contra desastres,
apenas economizando um monte de dinheiro.
Nós encorajamos você a ter uma reserva de poupança de emergência.
Mas isso dito, geralmente paga para ser segurado.
Quanto à grande ideia por trás do conceito de seguro, aqui está.
Pooling de riscos.
O que eu quero dizer com isso?
Bem, como
disse o poeta John Donne, uma vez, ninguém é uma ilha, mas sim parte de um eu mais amplo.
Para colocar isso em contexto, você é um de um grupo de pessoas que enfrenta vários riscos.
Mas para cada pessoa no grupo, há uma probabilidade relativamente pequena de
que um acidente ou evento ruim ocorra em qualquer ano.
Claro, se você é o real do grupo que não tem sorte,
as consequências financeiras podem ser devastadoras.
Então, a idéia de seguro, é colocá-lo com o resto do grupo, para
que cada um de vocês possa gastar uma quantidade relativamente pequena de dinheiro
no caso de um de vocês precisar de um grande pagamento por acidente.
Isso é chamado de agrupamento do risco, e
é um conceito que atravessa praticamente todos os tipos de seguros.
A outra parte importante do conceito de pool de risco para saber
é que você raramente é jogado em com toda a população para formar um pool de risco.
Em vez disso, os seguradores irão agrupá-lo por risco e cobrar taxas de acordo.
Por exemplo, como um jovem motorista em um pool de risco de motorista jovem,
você vai pagar taxas de seguro de carro mais altas do que o normal.
Isso porque as estatísticas mostram que os jovens motoristas são mais propensos a entrar em
acidentes, particularmente jovens motoristas masculinos.
Mas não se preocupe.
Vou mostrar-te como podes baixar os custos do seguro,
mesmo que estejas preso num grupo de alto risco.
Ok. Com isso como nosso fundo de imagem grande,
vamos cavar alguns detalhes enquanto nos perguntamos isso.
Apenas o que pode ser segurado?
Bem, quase tudo, carros, casas, empresas,
equipamentos, até a sua própria vida pode ser segurada.
Mas isso não pára por aí.
Há seguradoras especializadas lá fora, como a famosa Lloyd's de Londres,
que pode subscrever apólices de seguro para quase tudo o que você possa imaginar.
Se puder pagar.
Alguns exemplos famosos incluem os dedos de Keith Richard,
as cordas vocais de Bob Dylan e o penteado exclusivo do jogador de futebol americano Troy Polamalu.
Embora existam muitos tipos diferentes de apólices de seguro lá fora,
a linguagem do negócio é universal.
Então, vamos começar com o mais básico dos termos.
O prémio do seguro.
Aqui está a definição tipicamente seca da Investopedia.
O montante especificado de pagamento exigido periodicamente por uma seguradora para
fornecer cobertura ao abrigo de um determinado plano de seguro por um período de tempo definido.
Basicamente, isso significa que você, o segurado, paga o prêmio,
sua pequena perda conhecida, em troca da promessa da companhia de seguros de pagar ou
indenizar você em caso de perda muito maior.
E, a propósito,
um dos trabalhos mais importantes na indústria de seguros é o do atuário.
Você pode querer olhar para isso como uma opção de carreira
se você tem uma perspectiva estatística e desfrutar do processo de previsão.
Quanto ao que os atuários realmente fazem, eles fazem estimativas dos resultados finais de
eventos seguráveis usando estatísticas passadas e modelos prospectivos.
Nesta tarefa, eles trabalham lado a lado com os seguradores de seguros.
Juntos, o trabalho deles é avaliar os riscos de garantir pessoas como você, ou
um ativo que você possa possuir.
Isso permite que eles definam seus prêmios para garantir sua rentabilidade.
Claro, seu trabalho é conseguir o melhor negócio que puder.
Agora, ouça esta dica chave.
Se você sabe o que as companhias de seguros estão procurando antes de procurar cobertura,
você será um consumidor melhor, evitando assim quaisquer maus negócios.
[ MUSIC]