هل اشتريت سيارتك الأولى بعد؟
أو ربما أبويك إشتروا لك واحدة لتخرجك من المدرسة الثانوية
أنت محظوظ
على أي حال، بمجرد البدء في قيادة سيارتك الخاصة،
من المرجح أن تحتاج إلى تأمين.
ولكن هذا ليس مقاس واحد يناسب الجميع بأي وسيلة.
هناك قائمة كبيرة من التغطيات للاختيار من بينها،
ونحن بحاجة إلى العمل طريقنا من خلالها لجعلك تستعد.
دعونا نبدأ بتغطية المسؤولية البسيطة.
هذا هو السبب في أن هذا هو الحد الأدنى المطلق لتغطية التأمين على المركبات التي يجب أن تحصل عليها.
عندما تتسبب في وقوع حادث، يمكن أن تكون مسؤولة
عن الإصابات الناتجة أو الأضرار التي لحقت بالممتلكات.
يمكن أن تكون التكاليف خارج ميزانيتك.
ولكن إذا كنت غير قادر على الدفع،
فسوف تخاطر بفقدان أصولك نتيجة دعوى قضائية ضدك.
لحماية نفسك، كل ما عليك القيام به هو شراء تأمين المسؤولية عن
الأضرار التي لحقت بالممتلكات والإصابة الشخصية على حد سواء.
في الواقع، في معظم الولايات في أمريكا،
تغطية المسؤولية إلزامية لامتلاك وتشغيل المركبات بشكل قانوني.
والجزء التقديري الوحيد من القرار
هو مقدار التغطية فوق الحد الأدنى المطلوب الذي ترغب في شرائه.
وبالطبع، بالإضافة إلى تغطية المسؤولية هذه،
يمكنك أيضًا شراء تأمين ضد الاصطدام بالإضافة إلى تغطية شاملة
لأشياء مثل الحرائق والسرقة والتخريب وحتى تغطية الطرق في حالات الطوارئ.
في هذه النقطة الأخيرة،
يمكن أن يكون قرار شراء تغطية السرقة على سبيل المثال، مثيرًا للاهتمام.
إذا كان لديك سيارة قديمة للضرب التي يتم دفعها بالكامل، قد لا
ترغب في تحمل تكلفة التأمين ضد السرقة وببساطة تحمل المخاطر بنفسك.
من ناحية أخرى، إذا كان لديك سيارة جديدة مع قرض كبير للسيارات أو
علامة تجارية من السيارات مثل هوندا سيفيك أو تويوتا كامري
التي هي الأهداف المفضلة للصوص، فإن التأمين ضد السرقة قد يكون بحذر.
وحتى قد تكون مطلوبة بموجب شروط القرض الخاص بك.
عند النظر في التأمين
على المركبات، واحد من أهم الخيارات هو مبلغ ما يسمى الخصم الخاص بك.
هذا هو المبلغ بالدولار الذي يجب عليك تغطيته كلما
قدمت مطالبة تأمين.
على سبيل المثال، لنفترض سلم في المرآب الخاص بك قطرات على سيارتك
وكنت دنت بطريق الخطأ سياراتك درابزين.
لنفترض كذلك أن تكلفة الإصلاح ستكون 800 دولار ولكن
لديك خصم محدد في بوليصة التأمين الخاصة بك من 1000 دولار.
في هذه الحالة، كنت ببساطة من الحظ.
التكلفة الكاملة للإصلاح سوف يخرج من جيبك الخاص.
لماذا أنت غبي بما فيه الكفاية لاختيار مثل هذا الخصم عالية،
قد يكون في الواقع خيارا ذكيا جدا، لماذا؟
لأن كل شيء آخر على قدم المساواة، عندما تختار خصم أعلى
على بوليصة التأمين، سوف تحصل على سعر أقل.
هذا لأنك افترضت المزيد من المخاطرة
في هذا المثال بالذات، لم ينجح الأمر، ولكن
مع مرور الوقت، قد لا يزال هذا الخصم المرتفع يوفر لك المال.
النقطة الأوسع هي أن اختيار الخصم الخاص بك هو واحد من أهم
الخيارات التي تقوم بها في اختيار بوليصة التأمين الخاصة بك.
للسيارات والمنازل، وفقط عن كل شيء آخر سوف تضمن.
ولكن تأكد من التسوق ومقارنة الأسعار على جميع المعلمات الرئيسية.
بعد ذلك، أريد أن أتحدث عن كيفية
تحديد أسعار التأمين والأقساط في الواقع.
من خلال معرفة العوامل التي تدخل في حساب قسط التأمين الخاص بك،
وهذا يمكن أن تساعدك على خفض الأسعار الخاصة بك.
أكبر عامل في تحديد قسط التأمين على سيارتك هو تاريخ القيادة الخاص بك،
مثل إلى حد كبير عشرات الائتمان، عندما كنت صغيرا
وتبدأ للتو، ليس لديك تاريخ ويتم تحصيل رسوم أكثر من ذلك.
وبالمثل، إذا كنت قد تم القيادة لفترة من الوقت، ولديك سجل مليء
بتذاكر السرعة والحوادث، فمن المرجح أن يكون معدلات حادة جدا.
لذا فإن تخفيف دواسة الوقود لن يوفر لك
تكاليف الوقود والتذاكر فحسب، بل من المحتمل أيضًا أن يوفر لك بعض المال في التأمين.
ويستند العامل الأكبر التالي على السيارة التي تقود. كلما
كانت سيارتك أكثر تكلفة، فإن معدلات السنة الأعلى ستكون.
سيارة فورد فييستا لعام 2010 ستكون أرخص من سيارة لكزس الجديدة.
وبمهارة أكثر، ومع ذلك،
هناك أيضا المخاطر المتصورة المرتبطة بعلامة تجارية معينة من السيارات.
بالعودة إلى أحد
أمثالنا الأصلية في الدرس الأول، لعلكم تتذكرون أن الجندب، خوان، قاد سيارة
بورش سريعة وفاخرة، والتي تظهر الإحصاءات أنه من المرجح أن تحصل في حادث.
في حين أن النملة المستقرة، خوانيتا، اختارت كامري على مستوى منخفض.
على هذا القرار وحده، وفرت خوانيتا الكثير من المال بالنسبة لخوان،
لأن قسط التأمين على سيارة رياضية سريعة من المرجح أن يكون ضعف أو
أكثر من ذلك من سيدان منخفضة.
الآن أبعد من قيمة ومخاطر التأمين على السيارة
وسجل القيادة الخاص بك، شركات التأمين أيضا إلقاء
نظرة فاحصة على جوانب أخرى من ملفك الشخصي. و
هنا, فإن أكبر أربعة عوامل هي نوع الجنس, و العمر, و الحالة الاجتماعية, و العمل.
و على سبيل المثال,
و كبديهية إحصائية أخرى, فإن الرجال أكثر عرضة لل حوادث من النساء.
ومن المثير للاهتمام أن
الإحصاءات تظهر أيضا أن المتزوجين سائقين أكثر أمانا كمجموعة من العزاب.
على الرغم من ذلك، أنا بالتأكيد لا أشجعك على ربط العقدة في
أي وقت قريب فقط لخفض أسعار التأمين على السيارات الخاصة بك.
ومع ذلك، سأقدم هذه النصيحة الرئيسية.
على الأقل بعض شركات التأمين سوف تعطيك خصم للحصول على درجات جيدة,
لأنه إحصائيا, أن يرتبط مع سلوك القيادة أكثر أمانا.
على ما يبدو، المهووسون يحكمون
وبالنظر إلى أننا الطلاب قد تم بالفعل فرض بعض من أعلى الأقساط حولها،
قد ترغب في النظر في هذا الحافز المالي
في المرة القادمة التي تريد فيها إنهاء واجبك المنزلي أو فصل مهم.
مهلا، فيريس بويلر ربما كان لديه أسعار تأمين أعلى على السيارات.
الآن، النوع الأخير من التأمين الذي أريد التحدث عنه قبل إنهاء الجزء
الثاني من هذا الدرس، هو شيء قد تجده كطالب مفيدًا بشكل خاص.
هذا تأمين المستأجر
في حين أنك بالتأكيد لن تحتاج إلى تأمين وحدة الإيجار الخاصة بك نفسها،
وهذا هو وظيفة المالك، قد يكون لديك ما يكفي من أجهزة الكمبيوتر،
وأجهزة ستيريو وغيرها من الأشياء التي لها قيمة كبيرة.
إذا تم سرقة ممتلكاتك أثناء اقتحام أو تضررت بسبب حريق أو
الطقس القاسي، فإن بوليصة التأمين الخاصة بالمستأجر تسمح لك باسترداد قيمتها.
بالمناسبة، مع بعض بوليصات التأمين للمستأجر،
يمكنك الآن حتى تأمين نفسك ضد سرقة الهوية.
ربما ليست فكرة سيئة في هذه الأوقات البرية على الحدود الافتراضية.
[ موسيقى]