Hai già comprato la tua prima auto? O forse i tuoi genitori te ne hanno comprata una per il diploma. Sei fortunato. In ogni caso, non appena si inizia a guidare il proprio veicolo, si sta probabilmente andando ad avere bisogno di assicurazione. Ma questa non è una cosa che si adatta a tutti con qualsiasi mezzo. C' è un grande menu di coperture tra cui scegliere, e dobbiamo farle strada per prepararti. Iniziamo con una semplice copertura di responsabilità. Ecco perché questa è la copertura assicurativa minima assoluta del veicolo si dovrebbe ottenere. Quando si causa un incidente, si può essere ritenuti responsabili per le lesioni risultanti o danni alla proprietà. I costi possono essere ben al di fuori del vostro budget. Ma se non sei in grado di pagare, rischierai di perdere i tuoi beni a causa di una causa contro di te. Per proteggerti, tutto quello che devi fare è acquistare un'assicurazione di responsabilità civile sia per danni alla proprietà che per lesioni personali. Infatti, nella maggior parte degli stati in America, la copertura di responsabilità è obbligatoria per possedere e gestire legalmente un veicolo. E l'unica parte discrezionale della decisione è quanta copertura al di sopra del minimo richiesto che si desidera acquistare. Naturalmente, al di là di tale copertura di responsabilità, è anche possibile acquistare un'assicurazione contro le collisioni e una copertura completa per cose come incendi, furti, atti vandalici e persino copertura stradale di emergenza. Su quest'ultimo punto, la decisione di acquistare la copertura per il furto , ad esempio, può essere interessante. Se si dispone di una vecchia auto battente che è completamente pagato, si potrebbe non voler sostenere il costo di assicurazione furto e semplicemente sopportare il rischio da soli. D' altra parte, se si dispone di una macchina nuova di zecca con un grande prestito auto o una marca di auto come una Honda Civic o una Toyota Camry che sono obiettivi preferiti dei ladri, assicurazione furto può da prudente. E può anche essere richiesto dai termini del prestito. Nel considerare l'assicurazione del veicolo, una delle scelte più importanti è l'importo della vostra cosiddetta franchigia. Questo è l'importo in dollari che devi coprire ogni volta che fai una richiesta di assicurazione. Ad esempio, supponiamo che una scala nel vostro garage cada sulla vostra auto e accidentalmente ammaccare il parafango auto. Supponiamo inoltre che il costo della riparazione sarà di $800, ma hai una franchigia specificata nella tua polizza assicurativa di $1000. In questo caso, sei semplicemente sfortunato. L' intero costo della riparazione uscirà dalla tua tasca. Per quanto riguarda il motivo per cui sei abbastanza stupido da scegliere una franchigia così elevata, potrebbe essere stata una scelta piuttosto intelligente, perché? Perché tutto il resto è uguale, quando si sceglie una franchigia più alta su una polizza assicurativa, si otterrà un tasso più basso. Questo perché hai assunto un po' di più del rischio. In questo particolare esempio, non ha funzionato, ma nel tempo quell'alta franchigia potrebbe ancora farti risparmiare denaro. Il punto più ampio è, che scegliere la franchigia è una delle scelte più importanti che si fanno nella scelta della polizza assicurativa. Per auto, case, e quasi tutto il resto si assicurerà. Ma assicurati di guardarti intorno e confrontare le tariffe su tutti i parametri chiave. Successivamente, voglio parlare di come i tassi di assicurazione e i premi sono effettivamente determinati. Sapendo quali fattori comportano il calcolo del premio, questo può aiutarti a ridurre le tariffe. Il fattore più grande nel determinare il premio di assicurazione auto è la tua storia di guida, molto simile ai punteggi di credito, quando sei giovane e appena all'inizio, non hai storia e sono addebitati di più. Allo stesso modo, se state guidando per un po ', e hanno un record pieno di velocità biglietti e incidenti, si rischia di avere tassi molto ripidi. Quindi allentare il pedale del gas non solo ti farà risparmiare carburante e costi dei biglietti, ma ti farà anche risparmiare un po 'di denaro in assicurazione. Il prossimo fattore più grande si basa sulla macchina che guidi. Il più costoso è la vostra auto, i tassi di anno più alti stanno per essere. Una Ford Fiesta 2010 sta per essere più economico troppo assicurare di una nuova Lexus. Più sottilmente, tuttavia, c'è anche i rischi percepiti associati con una particolare marca di auto. Tornando a uno dei nostri esempi originali nella prima lezione, ricorderete che la cavalletta profligata, Juan, ha guidato una Porsche veloce e fantasiosa, che le statistiche mostrano più probabilità di ottenere in un incidente. Mentre la formica stabile, Juanita, ha optato per una Camry low-key. Solo su questa decisione, Juanita ha risparmiato molti più soldi rispetto a Juan, perché il premio assicurativo su una vettura sportiva veloce sarebbe probabilmente doppio o più di quello di una berlina umile. Ora al di là del valore e del rischio che l'auto sia assicurata e il tuo record di guida, le compagnie di assicurazione anche dare un' occhiata molto bene ad altri aspetti del tuo profilo personale. Qui, i quattro fattori principali sono il sesso, l'età, lo stato civile e l'occupazione. Ad esempio, come un'altra verità statistica, gli uomini sono più inclini agli incidenti rispetto alle donne. È interessante notare che le statistiche mostrano anche che le persone sposate sono conducenti più sicuri come gruppo rispetto ai single. Anche se, non sono certamente incoraggiante a legare il nodo in qualsiasi momento presto solo per abbassare i tassi di assicurazione auto. Offrirò comunque questo suggerimento chiave. Almeno alcune compagnie di assicurazione vi darà uno sconto per buoni voti, perché statisticamente, che correlazione con il comportamento di guida più sicuro. A quanto pare, i geek governano. Dato che noi studenti abbiamo già addebitato alcuni dei premi più alti intorno, si consiglia di prendere in considerazione questo incentivo finanziario la prossima volta che si desidera saltare i compiti o una classe importante. Ehi, Ferris Bueller probabilmente aveva tassi di assicurazione auto piu' alti. Ora, l'ultimo tipo di assicurazione di cui voglio parlare prima di terminare la seconda parte di questa lezione, è qualcosa che voi come studente potreste trovare particolarmente utile. Questa e' l'assicurazione del locatario. Anche se certamente non avrai bisogno di assicurare la tua unità a noleggio stessa, questo è il lavoro del padrone di casa, potresti avere abbastanza computer, apparecchiature stereo e varie altre cose che hanno un valore significativo. Se i tuoi beni vengono rubati durante un'effrazione o danneggiati da un incendio o da un maltempo, la polizza assicurativa di un locatario ti consente di recuperare il loro valore. A proposito, con le polizze assicurative di alcuni affittuari, ora puoi anche assicurarti contro il furto di identità. Forse non è una cattiva idea in questi tempi selvaggi sulla frontiera virtuale. [ MUSIC]