Já comprou o seu primeiro carro?
Ou talvez os teus pais te tenham comprado um para a tua formatura do liceu.
Sorte sua.
De qualquer forma, assim que você começar a dirigir seu próprio veículo,
você provavelmente vai precisar de seguro.
Mas isso não é uma coisa de tamanho único, de forma alguma.
Há um grande menu de coberturas para escolher, e
precisamos trabalhar nosso caminho através delas para prepará-lo.
Vamos começar com uma simples cobertura de responsabilidade.
Eis por que esta é a cobertura mínima absoluta do seguro automóvel que você deve obter.
Quando você causa um acidente, você pode ser responsabilizado pelos
ferimentos resultantes ou danos materiais.
Os custos podem estar bem fora do seu orçamento.
Mas se você não puder pagar,
corre o risco de perder seus bens como resultado de uma ação judicial contra você.
Para se proteger, tudo o que você precisa fazer é comprar seguro de responsabilidade civil para
danos materiais e danos pessoais.
Na verdade, na maioria dos estados da América, a
cobertura de responsabilidade é obrigatória para possuir e operar legalmente um veículo.
E a única parte discricionária da decisão
é a quantidade de cobertura acima do mínimo necessário que você deseja comprar.
É claro que, além dessa cobertura de responsabilidade,
você também pode comprar seguro de colisão, bem como cobertura abrangente para
coisas como incêndio, roubo, vandalismo e até cobertura rodoviária de emergência.
Neste último ponto, a decisão de comprar cobertura de roubo
, por exemplo, pode ser interessante.
Se você tem um carro velho para bater que é totalmente pago, você pode não
querer incorrer no custo do seguro de roubo e simplesmente assumir o risco você mesmo.
Por outro lado, se você tem um carro novo com um grande empréstimo auto ou
uma marca de carro como um Honda Civic ou um Toyota Camry
que são alvos favoritos de ladrões, seguro de roubo pode por prudente.
E pode até ser exigido pelos termos do seu empréstimo.
Ao considerar o seguro do veículo,
uma das escolhas mais importantes é a quantidade de seu chamado dedutível.
Este é o valor em dólar que você deve cobrir sempre que você fizer
uma reivindicação de seguro.
Por exemplo, suponha que uma escada em sua garagem cai em seu carro e
você acidentalmente amassar seu pára-choque de carros.
Vamos supor ainda, que o custo do reparo será de US $800, mas
você tem uma franquia especificada em sua apólice de seguro de US $1000.
Neste caso, você está simplesmente sem sorte.
O custo total do reparo sairá do seu próprio bolso.
Quanto a por que você é burro o suficiente para escolher uma franquia tão alta,
pode realmente ter sido uma escolha muito inteligente, por quê?
Porque tudo o resto sendo igual, quando você escolhe uma franquia maior
em uma apólice de seguro, você receberá uma taxa mais baixa.
Isso é porque você assumiu um pouco mais do risco.
Neste exemplo em particular, não deu certo, mas
com o tempo essa franquia alta ainda pode economizar dinheiro.
O ponto mais amplo é, que escolher o seu dedutível é uma das
escolhas mais importantes que você faz na escolha de sua apólice de seguro.
Para carros, casas, e quase tudo o resto que você vai segurar.
Mas não se esqueça de fazer compras e comparar taxas em todos os parâmetros-chave.
Em seguida, quero falar sobre como as taxas de seguro e
os prémios são realmente determinados.
Ao saber quais fatores vão para o cálculo do seu prêmio,
isso pode ajudá-lo a reduzir suas taxas.
O maior fator na determinação do seu prémio de seguro automóvel é o seu histórico de condução,
muito parecido com as pontuações de crédito, quando você é jovem e
apenas começando, você não tem história e são cobrados mais.
Da mesma forma, se você está dirigindo por um tempo, e tem um recorde cheio de
multas por excesso de velocidade e acidentes, é provável que você tenha taxas muito íngremes.
Assim, facilitar o pedal do acelerador não só economizará combustível e
custos de ingressos, mas também economizará dinheiro no seguro.
O próximo maior fator é baseado no carro que você dirige.
Quanto mais caro o seu carro é, as taxas de ano mais altas vão ser.
Um Ford Fiesta 2010 vai ser mais barato muito seguro do que um novo Lexus.
Mais sutilmente, no entanto,
há também os riscos percebidos associados a uma determinada marca de carro.
Voltando a um dos nossos exemplos originais na primeira lição,
você deve se lembrar que o gafanhoto profligate, Juan, dirigiu um
Porsche rápido e chique, que as estatísticas mostram que é mais provável de entrar em um acidente.
Enquanto a formiga do estábulo, Juanita, optou por um Camry discreto.
Sobre esta decisão sozinho, Juanita economizou muito mais dinheiro em relação a Juan,
porque o prêmio de seguro em um carro esportivo rápido provavelmente seria o dobro ou
mais do que o de um humilde sedan.
Agora, além do valor e risco de o carro ser segurado e
seu histórico de condução, as companhias de seguros também dar uma boa
olhada em outros aspectos do seu perfil pessoal.
Aqui, os quatro maiores fatores são sexo, idade, estado civil e emprego.
Por exemplo,
como outro truísmo estatístico, os homens são mais propensos a acidentes do que as mulheres.
Curiosamente,
as estatísticas também mostram que as pessoas casadas são motoristas mais seguros como um grupo do que solteiros.
Embora, eu certamente não estou encorajando você a amarrar o nó
qualquer momento em breve apenas para baixar suas taxas de seguro auto.
No entanto, oferecerei esta dica chave.
Pelo menos algumas companhias de seguros lhe dará um desconto para boas notas,
porque estatisticamente, que se correlaciona com o comportamento de condução mais seguro.
Aparentemente, os nerds governam.
Dado que nós, estudantes, já são cobrados alguns dos prémios mais altos ao redor,
você pode querer considerar este incentivo financeiro
na próxima vez que você quiser cancelar sua lição de casa ou uma classe importante.
Ei, Ferris Bueller provavelmente tinha taxas de seguro de carro mais altas.
Agora, o último tipo de seguro que eu quero falar antes de terminar a
segunda parte desta lição, é algo que você, como estudante, pode achar especialmente útil.
Este é o seguro do locatário.
Embora você certamente não precise segurar sua própria unidade de aluguel,
esse é o trabalho do senhorio, você pode ter computadores suficientes,
equipamentos estéreo e várias outras coisas que têm valor significativo.
Se as suas posses forem roubadas durante uma invasão ou danificadas por um incêndio ou
clima severo, a apólice de seguro de um locatário permite-lhe recuperar o seu valor.
By the way, com as apólices de seguro de algum locatário,
agora você pode até mesmo segurar-se contra roubo de identidade.
Talvez não seja má ideia nestes tempos selvagens na fronteira virtual.
[ MUSIC]