¿Ya has comprado tu primer coche?
O tal vez tus padres te compraron uno para tu graduación de secundaria.
Suerte que tú.
En cualquier caso, tan pronto como empiece a conducir su propio vehículo,
es probable que necesite un seguro.
Pero esto no es una cosa de talla única, de ninguna manera.
Hay un gran menú de coberturas para elegir, y
tenemos que trabajar nuestro camino a través de ellas para prepararte.
Comencemos con una simple cobertura de responsabilidad civil.
Esta es la razón por la que esta es la cobertura mínima absoluta de seguro de vehículo que debe obtener.
Cuando usted causa un accidente, usted puede ser considerado responsable de
las lesiones resultantes o daños a la propiedad.
Los costos pueden estar muy fuera de su presupuesto.
Pero si no puede pagar,
correrá el riesgo de perder sus activos como resultado de una demanda en su contra.
Para protegerse, todo lo que necesita hacer es comprar un seguro de responsabilidad civil para
daños a la propiedad y lesiones personales.
De hecho, en la mayoría de los estados de América, la
cobertura de responsabilidad es obligatoria para poseer y operar legalmente un vehículo.
Y la única parte discrecional de la decisión
es la cantidad de cobertura por encima del mínimo requerido que desea comprar.
Por supuesto, más allá de esa cobertura de responsabilidad,
también puede comprar un seguro de colisión, así como una cobertura integral para
cosas como incendio, robo, vandalismo e incluso cobertura vial de emergencia.
En este último punto, la decisión de comprar cobertura por robo
, por ejemplo, puede ser interesante.
Si usted tiene un coche viejo a batidor que está totalmente pagado, es posible que no
desee incurrir en el costo del seguro de robo y simplemente asumir el riesgo usted mismo.
Por otro lado, si usted tiene un coche nuevo con un préstamo de auto grande o
una marca de coche como un Honda Civic o un Toyota Camry
que son objetivos favoritos de los ladrones, seguro de robo puede por prudente.
E incluso puede ser requerido por los términos de su préstamo.
Al considerar el seguro de vehículos,
una de las opciones más importantes es la cantidad de su llamado deducible.
Esta es la cantidad en dólares que debe cubrir cada vez que haga
un reclamo de seguro.
Por ejemplo, supongamos que una escalera en su garaje cae sobre su coche y
accidentalmente abolladuras su guardabarros coches.
Supongamos además que el costo de la reparación será de $800 pero
usted tiene un deducible especificado en su póliza de seguro de $1000.
En este caso, simplemente estás fuera de suerte.
El costo total de la reparación saldrá de su propio bolsillo.
En cuanto a por qué eres lo suficientemente tonto como para elegir un deducible tan alto,
en realidad puede haber sido una elección bastante inteligente, ¿por qué?
Debido a que todo lo demás es igual, cuando usted elige un deducible más alto
en una póliza de seguro, usted recibirá una tasa más baja.
Eso es porque has asumido un poco más del riesgo.
En este ejemplo particular, no funcionó, pero con
el tiempo ese alto deducible podría ahorrarle dinero.
El punto más amplio es que elegir su deducible es una de las
decisiones más importantes que usted toma al elegir su póliza de seguro.
Para coches, casas, y casi todo lo demás que va a asegurar.
Pero asegúrese de comprar y comparar tarifas en todos los parámetros clave.
A continuación, quiero hablar sobre cómo se
determinan realmente las tasas de seguro y las primas.
Al saber qué factores entran en el cálculo de su prima,
esto puede ayudarle a reducir sus tarifas.
El factor más importante en la determinación de su prima de seguro de automóvil es su historial de conducción, al
igual que las puntuaciones de crédito, cuando usted es joven y
acaba de empezar, usted no tiene historial y se le cobran más.
Del mismo modo, si usted ha estado conduciendo por un tiempo, y tiene un registro lleno de
multas por exceso de velocidad y accidentes, es probable que tenga tasas muy altas.
Así que relajar el pedal del acelerador no sólo le ahorrará combustible y
costos de billetes, sino que también potencialmente le ahorrará algo de dinero en seguros.
El siguiente factor más importante se basa en el coche que conduces.
Cuanto más caro sea su coche, las tasas de año más altas van a ser.
Un Ford Fiesta 2010 va a ser más barato también asegurar que un nuevo Lexus.
Más sutilmente, sin embargo,
también hay los riesgos percibidos asociados con una marca particular de coche.
Volviendo a uno de nuestros ejemplos originales de la primera lección,
recordarán que el despilfarrado saltamontes, Juan, conducía un
Porsche rápido y elegante, que las estadísticas muestran que es más probable que sufra un accidente.
Mientras que la hormiga estable, Juanita, optó por un Camry discreto.
Sólo en esta decisión, Juanita ahorró mucho más dinero en relación con Juan,
porque la prima de seguro en un coche deportivo rápido probablemente sería doble o
más que la de un sedán humilde.
Ahora más allá del valor y el riesgo de que el coche esté asegurado y
su historial de conducción, las compañías de seguros también echar un
vistazo muy bien a otros aspectos de su perfil personal.
Aquí, los cuatro factores más importantes son el género, la edad, el estado civil y el empleo.
Por ejemplo,
como otro truismo estadístico, los hombres son más propensos a accidentes que las mujeres.
Curiosamente,
las estadísticas también muestran que las personas casadas son conductores más seguros como grupo que solteros.
Aunque, ciertamente no estoy alentando a atar el nudo en
cualquier momento pronto sólo para bajar sus tasas de seguro de automóvil.
Sin embargo, ofreceré este consejo clave.
Al menos algunas compañías de seguros le dará un descuento para buenas calificaciones,
porque estadísticamente, que se correlaciona con el comportamiento de conducción más seguro.
Aparentemente, los frikis gobiernan.
Dado que a los estudiantes ya se les cobran algunas de las primas más altas alrededor, es
posible que desee considerar este incentivo financiero
la próxima vez que desee dejar de lado su tarea o una clase importante.
Oye, Ferris Bueller probablemente tenía tasas de seguro de coche más altas.
Ahora, el último tipo de seguro del que quiero hablar antes de terminar
la segunda parte de esta lección, es algo que usted como estudiante puede encontrar especialmente útil.
Este es el seguro de inquilino.
Aunque ciertamente no tendrá que asegurar su unidad de alquiler en sí,
ese es el trabajo del propietario, es posible que tenga suficientes computadoras,
equipos estéreo y varias otras cosas que tienen un valor significativo.
Si sus posesiones son robadas durante un allanamiento o dañadas por un incendio o
clima severo, la póliza de seguro de un inquilino le permite recuperar su valor.
Por cierto, con algunas pólizas de seguro de
arrendatario, ahora incluso puede asegurarse contra el robo de identidad.
Tal vez no es una mala idea en estos tiempos salvajes en la frontera virtual.
[ MÚSICA]