Haben Sie schon Ihr erstes Auto gekauft? Oder vielleicht haben dir deine Eltern einen für deinen Abitur gekauft. Du hast Glück. Jedenfalls, sobald Sie beginnen, Ihr eigenes Fahrzeug zu fahren, werden Sie wahrscheinlich eine Versicherung benötigen. Aber das ist keineswegs eine Einheitsgröße. Es gibt eine große Auswahl an Coverages zur Auswahl, und wir müssen unseren Weg durch sie arbeiten, um Sie fertig zu machen. Beginnen wir mit einer einfachen Haftungsdeckung. Hier ist, warum dies die absolute Mindestkfz-Versicherung ist, die Sie bekommen sollten. Wenn Sie einen Unfall verursachen, können Sie für die daraus resultierenden Verletzungen oder Sachschäden verantwortlich gemacht werden. Die Kosten können weit außerhalb Ihres Budgets liegen. Aber wenn Sie nicht zahlen können, riskieren Sie Ihr Vermögen als Folge einer Klage gegen Sie zu verlieren. Um sich zu schützen, müssen Sie nur eine Haftpflichtversicherung für Sachschäden und Personenschäden kaufen. Tatsächlich ist die Haftungsdeckung in den meisten Staaten Amerikas obligatorisch, um ein Fahrzeug rechtmäßig zu besitzen und zu betreiben. Und der einzige diskretionäre Teil der Entscheidung ist, wie viel Abdeckung über dem erforderlichen Minimum Sie kaufen möchten. Natürlich können Sie über eine solche Haftpflichtversicherung hinaus auch eine Kollisionsversicherung sowie eine umfassende Deckung für Dinge wie Feuer, Diebstahl, Vandalismus und sogar Notfall-Straßenabdeckung erwerben. In diesem letzten Punkt kann die Entscheidung, zum Beispiel Diebstahlschutz zu kaufen, interessant sein. Wenn Sie ein altes zu schlagen Auto haben, das vollständig bezahlt ist, möchten Sie vielleicht nicht die Kosten für die Diebstahlversicherung übernehmen und einfach das Risiko selbst tragen. Auf der anderen Seite, wenn Sie ein brandneues Auto mit einem großen Autokredit oder eine Marke von Auto wie ein Honda Civic oder ein Toyota Camry , die Lieblingsziele von Dieben sind, Diebstahlversicherung kann durch umsichtige. Und kann sogar durch die Bedingungen Ihres Darlehens erforderlich sein. Bei der Prüfung der Kfz-Versicherung, eine der wichtigsten Entscheidungen ist die Höhe der so genannten Selbstbehalt. Dies ist der Dollarbetrag, den Sie abdecken müssen, wenn Sie einen Versicherungsanspruch machen. Nehmen wir zum Beispiel an, eine Leiter in Ihrer Garage fällt auf Ihr Auto und Sie versehentlich Ihre Autos Kotflügel beulen. Nehmen wir weiter an, die Kosten für die Reparatur werden $800, aber Sie haben einen Selbstbehalt in Ihrer Versicherung von $1000 angegeben. In diesem Fall haben Sie einfach kein Glück. Die vollen Kosten für die Reparatur werden aus Ihrer eigenen Tasche kommen. Warum Sie dumm genug sind, einen so hohen Selbstbehalt zu wählen, könnte es tatsächlich eine ziemlich kluge Wahl gewesen sein, warum? Weil alles andere gleich ist, wenn Sie einen höheren Selbstbehalt auf einer Versicherungspolice wählen, erhalten Sie einen niedrigeren Satz. Das liegt daran, dass Sie ein bisschen mehr von dem Risiko übernommen haben. In diesem speziellen Beispiel hat es nicht geklappt, aber im Laufe der Zeit könnte Ihnen dieser hohe Selbstbehalt immer noch Geld sparen. Der breitere Punkt ist, dass die Wahl Ihres Selbstbehalts eine der wichtigsten Entscheidungen ist, die Sie bei der Wahl Ihrer Versicherungspolice treffen. Für Autos, Häuser und so gut wie alles andere werden Sie versichern. Aber achten Sie darauf, um zu shoppen und vergleichen Sie die Preise auf allen wichtigen Parametern. Als nächstes möchte ich darüber sprechen, wie Versicherungen und Prämien tatsächlich bestimmt werden. Indem Sie wissen, welche Faktoren in die Berechnung Ihrer Prämie eingehen, kann dies Ihnen helfen, Ihre Sätze zu senken. Der größte Faktor bei der Bestimmung Ihrer Kfz-Versicherungsprämie ist Ihre Fahrgeschichte, ähnlich wie Kredit-Scores, wenn Sie jung sind und gerade erst anfangen, haben Sie keine Geschichte und werden mehr berechnet. Ebenso, wenn Sie schon eine Weile gefahren sind und einen Rekord mit Fahrkarten und Unfällen gefüllt haben, werden Sie wahrscheinlich sehr steile Preise haben. Das Lockern auf dem Gaspedal spart Ihnen nicht nur Kraftstoff und Ticketkosten, sondern spart Ihnen auch etwas Geld in der Versicherung. Der nächsthöhere Faktor basiert auf dem Auto, das Sie fahren. Je teurer Ihr Auto ist, desto höher werden die Jahresraten sein. Ein 2010 Ford Fiesta wird billiger zu versichern als ein brandneuer Lexus. Subtiler, aber es gibt auch die wahrgenommenen Risiken mit einer bestimmten Marke von Auto verbunden. Wenn Sie auf eines unserer Originalbeispiele in Lektion 1 zurückgehen, können Sie sich daran erinnern, dass der verschwenderische Heuschrecke, Juan, einen schnellen und ausgefallenen Porsche fuhr, dessen Statistiken zeigen, eher in einen Unfall geraten. Während sich die stabile Ameise, Juanita, für einen Low-Key Camry entschieden hat. Allein bei dieser Entscheidung spart Juanita viel mehr Geld im Vergleich zu Juan, weil die Versicherungsprämie für einen schnellen Sportwagen wahrscheinlich doppelt oder mehr sein würde als die einer niedrigen Limousine. Über den Wert und das Risiko der Versicherung des Autos und Ihrer Fahrbilanz hinaus werfen die Versicherungen auch einen sehr guten Blick auf andere Aspekte Ihres persönlichen Profils. Die vier größten Faktoren sind dabei Geschlecht, Alter, Familienstand und Beschäftigung. Zum Beispiel sind Männer als eine andere statistische Binsenhaftigkeit unfallanfälliger als Frauen. Interessanterweise zeigen Statistiken auch, dass verheiratete Menschen als Gruppe sicherer Fahrer sind als Singles. Obwohl, Ich bin sicherlich nicht ermutigen Sie, den Knoten zu binden bald, nur um Ihre Auto-Versicherung Preise zu senken. Ich werde diesen Schlüsseltipp jedoch anbieten. Zumindest einige Versicherungen geben Ihnen einen Rabatt für gute Noten, denn statistisch, das korreliert mit einem sichereren Fahrverhalten. Anscheinend herrschen Geeks. Da wir Studenten bereits einige der höchsten Prämien in Rechnung gestellt haben, sollten Sie diesen finanziellen Anreiz berücksichtigen, wenn Sie das nächste Mal Ihre Hausaufgaben oder eine wichtige Klasse abblasen wollen. Hey, Ferris Bueller hatte wahrscheinlich höhere Kfz-Versicherung. Nun, die letzte Art der Versicherung, über die ich sprechen möchte, bevor ich Teil zwei dieser Lektion beendet, ist etwas, das Sie als Student besonders hilfreich finden. Das ist die Versicherung des Mieters. Während Sie sicherlich nicht brauchen, um Ihre Mieteinheit selbst zu versichern, das ist der Job des Vermieters, Sie haben vielleicht genug Computer, Stereogeräte und verschiedene andere Dinge, die einen erheblichen Wert haben. Wenn Ihr Besitz während eines Einbruchs gestohlen oder durch einen Brand oder ein Unwetter beschädigt wird, ermöglicht Ihnen die Versicherung des Mieters, ihren Wert zu erholen. Übrigens, mit den Versicherungen einiger Mieter können Sie sich jetzt sogar gegen Identitätsdiebstahl versichern. Vielleicht keine schlechte Idee in diesen wilden Zeiten an der virtuellen Grenze. ( MUSIK)