Вы уже купили свою первую машину?
Или, может быть, твои родители купили тебе одну для твоего выпускного.
Повезло тебе.
В любом случае, как только вы начнете управлять собственным транспортным средством,
вам, скорее всего, понадобится страховка.
Но это не один размер для всех, каким бы то ни было способом.
Есть большое меню покрытий на выбор, и
нам нужно проработать их, чтобы подготовить вас.
Начнем с простого покрытия ответственности.
Вот почему это абсолютное минимальное страховое покрытие транспортного средства, которое вы должны получить.
Когда вы вызываете несчастный случай, вы можете быть привлечены к ответственности
за полученные травмы или ущерб имуществу.
Затраты могут быть далеко за пределами вашего бюджета.
Но если вы не в состоянии заплатить,
вы рискуете потерять свои активы в результате судебного иска против вас.
Чтобы защитить себя, все, что вам нужно сделать, это купить страхование ответственности как за
ущерб имуществу, так и за телесные повреждения.
Фактически, в большинстве штатов Америки
страхование ответственности является обязательным для законного владения и эксплуатации транспортного средства.
И единственная дискреционная часть решения
заключается в том, сколько покрытия выше минимального требуемого вы хотите купить.
Конечно, помимо такого покрытия ответственности,
вы также можете купить страхование от столкновений, а также комплексное покрытие для таких
вещей, как пожар, кража, вандализм и даже аварийные дорожные покрытия.
По этому последнему пункту,
например, решение о покупке кражи может быть интересным.
Если у вас есть старый автомобиль для избиения, который полностью оплачен, вы можете не
захотеть нести расходы на страхование кражи и просто нести риск самостоятельно.
С другой стороны, если у вас есть новый автомобиль с большим автокредитом или
марка автомобиля, как Honda Civic или Toyota Camry,
которые являются любимыми мишенями воров, страхование краж может быть разумным.
И может даже требоваться условиями вашего кредита.
При рассмотрении страхования транспортных средств
одним из наиболее важных вариантов является сумма так называемой франшизы.
Это сумма в долларах, которую вы должны покрыть всякий раз, когда вы делаете
страховой иск.
Например, предположим, что лестница в вашем гараже падает на ваш автомобиль, и
вы случайно вмяните крыло автомобиля.
Предположим, что стоимость ремонта составит $800, но
у вас есть франшиза, указанная в вашем страховом полисе в размере $1000.
В этом случае вам просто не повезло.
Полная стоимость ремонта выйдет из собственного кармана.
Что касается того, почему вы достаточно глупы, чтобы выбрать такую высокую франшизу,
это может быть довольно умный выбор, почему?
Потому что все остальное равным, когда вы выберете более высокую
франшизу по страховому полису, вы получите более низкую ставку.
Это потому, что ты взял на себя немного больше риска.
В этом конкретном примере это не сработало, но
со временем эта высокая франшиза все равно может сэкономить вам деньги.
Более широкий момент заключается в том, что выбор вашей франшизы является одним из наиболее важных
вариантов, которые вы делаете при выборе страхового полиса.
Для автомобилей, домов, и почти все остальное вы будете застраховать.
Но обязательно покупайте и сравнивайте цены по всем ключевым параметрам.
Далее я хочу поговорить о том, как на
самом деле определяются страховые ставки и премии.
Зная, какие факторы используются для расчета вашей премии,
это может помочь вам снизить ваши ставки.
Самый большой фактор в определении страхового взноса автомобиля является ваша история вождения,
так же, как и кредитные баллы, когда вы молоды и
только начинаете, у вас нет истории и взимается больше.
Точно так же, если вы ехали некоторое время, и у вас есть запись, заполненная
билетами на превышение скорости и несчастными случаями, вы, скорее всего, будете иметь очень крутые тарифы.
Таким образом, ослабление педали газа не только сэкономит вам топливо и
стоимость билетов, но и потенциально сэкономит вам немного денег в страховании.
Следующий по величине фактор основан на автомобиле, на котором вы ездите.
Чем дороже ваш автомобиль, тем выше годовые ставки.
Ford Fiesta 2010 будет дешевле слишком застраховать, чем совершенно новый Lexus.
Более тонко, однако,
есть также воспринимаемые риски, связанные с определенной маркой автомобиля.
Возвращаясь к одному из наших оригинальных примеров в первом уроке,
вы можете вспомнить, что расточительный кузнечик, Хуан, управлял быстрым и
причудливым Porsche, который, по статистике, скорее всего, попадет в аварию.
В то время как стабильный муравей, Хуанита, выбрал низкую Кэмри.
Только на этом решении Хуанита сэкономила гораздо больше денег по отношению к Хуану,
потому что страховая премия на быстром спортивном автомобиле, скорее всего, будет вдвое или
больше, чем у скромного седана.
Теперь, помимо стоимости и риска страхования автомобиля и
вашего водительского удостоверения, страховые компании также очень хорошо смотрят
на другие аспекты вашего личного профиля.
Здесь четыре наиболее важных фактора — пол, возраст, семейное положение и занятость.
Например,
как еще один статистический трюизм, мужчины в большей степени подвержены несчастным случаям, чем женщины.
Интересно, что
статистика также показывает, что женатые люди безопаснее водители как группа, чем одинокие.
Хотя, я, конечно, не поощряю вас связать узел в
ближайшее время только для того, чтобы снизить ваши ставки автострахования.
Тем не менее, я предлагаю этот ключевой совет.
По крайней мере, некоторые страховые компании дадут вам скидку на хорошие оценки,
потому что статистически, это коррелирует с более безопасным поведением вождения.
Судя по всему, гики правит.
Учитывая, что мы, студенты, уже начисляются некоторые из самых высоких премий вокруг,
вы можете рассмотреть этот финансовый стимул
в следующий раз, когда вы захотите сбить домашнее задание или важный класс.
Эй, у Ферриса Бюллера, вероятно, были более высокие ставки страхования автомобилей.
Последний тип страхования, о котором я хочу поговорить, прежде чем закончить
вторую часть этого урока, это то, что вы, как студент, можете найти особенно полезным.
Это страховка арендатора.
Хотя вам, конечно, не нужно будет застраховать свою арендную единицу,
это работа арендодателя, у вас может быть достаточно компьютеров,
стерео оборудования и различных других вещей, которые имеют значительную ценность.
Если ваше имущество украдено во время взлома или повреждено пожаром или
суровой погодой, страховой полис арендатора позволяет вернуть его стоимость.
Кстати, с некоторыми страховыми полисами арендатора
теперь можно даже застраховать себя от кражи личных данных.
Может быть, неплохая идея в эти дикие времена на виртуальной границе.
[ МУЗЫКА]