Tu as acheté ta première voiture ? Ou peut-être que tes parents t'en ont acheté un pour ton diplôme d'études secondaires. Vous avez de la chance. Quoi qu'il en soit, dès que vous commencez à conduire votre propre véhicule, vous aurez probablement besoin d'une assurance. Mais ce n'est pas une taille unique par tous les moyens. Il y a un grand choix de couvertures à choisir, et nous devons les parcourir pour vous préparer. Commençons par une simple couverture de responsabilité civile. Voici pourquoi il s'agit de la couverture d'assurance automobile minimale absolue que vous devriez obtenir. Lorsque vous provoquez un accident, vous pouvez être tenu responsable des blessures ou des dommages matériels qui en résultent. Les coûts peuvent être bien en dehors de votre budget. Mais si vous n'êtes pas en mesure de payer, vous risquez de perdre vos biens à la suite d'une poursuite intentée contre vous. Pour vous protéger, vous n'avez qu'à souscrire une assurance responsabilité civile pour les dommages matériels et les blessures corporelles. En fait, dans la plupart des États américains, la couverture de responsabilité civile est obligatoire pour posséder et conduire légalement un véhicule. Et la seule partie discrétionnaire de la décision est la quantité de couverture supérieure au minimum requis que vous souhaitez acheter. Bien sûr, au-delà de cette couverture de responsabilité civile, vous pouvez également souscrire une assurance collision ainsi qu'une couverture complète pour des choses comme l'incendie, le vol, le vandalisme et même une couverture routière d'urgence. Sur ce dernier point, la décision d'acheter une couverture de vol par exemple, peut être intéressante. Si vous avez une vieille voiture à batteur qui est entièrement payée, vous ne voudrez peut-être pas assumer le coût de l'assurance vol et simplement supporter le risque vous-même. D' autre part, si vous avez une voiture neuve avec un gros prêt automobile ou une marque de voiture comme une Honda Civic ou une Toyota Camry qui sont les cibles préférées des voleurs, l'assurance vol peut par prudence. Et peut même être exigé par les termes de votre prêt. En envisageant l'assurance automobile, l'un des choix les plus importants est le montant de votre franchise dite. Il s'agit du montant en dollars que vous devez couvrir chaque fois que vous faites une demande d'assurance. Par exemple, supposons qu'une échelle dans votre garage tombe sur votre voiture et que vous bossez accidentellement votre garde-boue de voiture. Supposons également que le coût de la réparation sera de 800$, mais que vous avez une franchise spécifiée dans votre police d'assurance de 1 000$. Dans ce cas, vous êtes simplement hors de chance. Le coût total de la réparation sortira de votre propre poche. Quant à la raison pour laquelle vous êtes assez stupide pour choisir une franchise aussi élevée, cela peut avoir été un choix assez intelligent, pourquoi ? Parce que tout le reste étant égal, lorsque vous choisissez une franchise plus élevée sur une police d'assurance, vous obtiendrez un taux inférieur. C' est parce que vous avez pris un peu plus de risques. Dans cet exemple particulier, cela n'a pas fonctionné, mais avec le temps, cette franchise élevée pourrait encore vous faire économiser de l'argent. Plus généralement, le choix de votre franchise est l'un des choix les plus importants que vous faites dans le choix de votre police d'assurance. Pour les voitures, les maisons, et à peu près tout le reste, vous assurerez. Mais assurez-vous de magasiner et de comparer les taux sur tous les paramètres clés. Ensuite, je voudrais parler de la façon dont les taux d'assurance et les primes sont effectivement déterminés. En connaissant les facteurs qui entrent dans le calcul de votre prime, cela peut vous aider à réduire vos taux. Le facteur le plus important dans la détermination de votre prime d'assurance automobile est votre historique de conduite, un peu comme les scores de crédit, lorsque vous êtes jeune et que vous venez de commencer, vous n'avez pas d'antécédents et vous êtes facturé plus. De même, si vous conduisez depuis un certain temps, et que vous avez un dossier rempli de billets d'excès de vitesse et d'accidents, vous aurez probablement des taux très élevés. L' assouplissement de la pédale d'essence vous permettra non seulement d'économiser du carburant et des billets, mais aussi d'économiser de l'argent en assurance. Le facteur le plus important suivant est basé sur la voiture que vous conduisez. Plus votre voiture est chère, plus les tarifs annuels seront élevés. Une Ford Fiesta 2010 va être moins cher qu'une toute nouvelle Lexus. Plus subtilement, cependant, il y a aussi les risques perçus associés à une marque particulière de voiture. Revenons à l'un de nos exemples originaux de la première leçon, vous vous souvenez peut-être que la sauterelle, Juan, a conduit une Porsche rapide et chic, dont les statistiques montrent qu'il est plus probable qu'il y ait un accident. Alors que la fourmi stable, Juanita, a opté pour un Camry discret. Sur cette seule décision, Juanita a économisé beaucoup plus d'argent par rapport à Juan, parce que la prime d'assurance sur une voiture de sport rapide serait probablement double ou plus que celle d'une berline modeste. Au-delà de la valeur et du risque de l'assurance automobile et de votre dossier de conduite, les compagnies d'assurance examinent également d'autres aspects de votre profil personnel. Ici, les quatre principaux facteurs sont le sexe, l'âge, l'état matrimonial et l'emploi. Par exemple, en tant qu'autre truisme statistique, les hommes sont plus enclins aux accidents que les femmes. Fait intéressant, les statistiques montrent également que les personnes mariées sont des conducteurs plus sûrs en tant que groupe que célibataires. Bien que, je ne vous encourage certainement pas à nouer le nœud à tout moment bientôt juste pour abaisser vos taux d'assurance automobile. Je vais cependant vous offrir cette astuce clé. Au moins certaines compagnies d'assurance vous donneront un rabais pour les bonnes notes, parce que statistiquement, cela est en corrélation avec un comportement de conduite plus sûr. Apparemment, les geeks règnent. Étant donné que nous, étudiants, avons déjà facturé certaines des primes les plus élevées autour, vous pouvez envisager cet incitatif financier la prochaine fois que vous voudrez faire sauter vos devoirs ou une classe importante. Ferris Bueller avait probablement des taux d'assurance auto plus élevés. Maintenant, le dernier type d'assurance dont je veux parler avant de terminer la deuxième partie de cette leçon est quelque chose que vous pourriez trouver particulièrement utile en tant qu'étudiant. C' est l'assurance du locataire. Bien que vous n'ayez certainement pas besoin d'assurer votre unité de location elle-même, c'est le travail du propriétaire, vous pourriez avoir assez d'ordinateurs, de matériel stéréo et d'autres choses qui ont une valeur significative. Si vos biens sont volés lors d'un cambriolage ou endommagés par un incendie ou un mauvais temps, une police d'assurance du locataire vous permet de recouvrer leur valeur. En passant, avec les polices d'assurance de certains locataires, vous pouvez même vous assurer contre le vol d'identité. Peut-être pas une mauvaise idée en ces temps sauvages sur la frontière virtuelle. [ MUSIQUE]