Bạn đã mua chiếc xe đầu tiên của bạn chưa?
Hoặc có thể bố mẹ bạn đã mua cho bạn một cái cho tốt nghiệp trung học của bạn.
May mắn cho anh.
Ở bất kỳ mức độ nào, ngay sau khi bạn bắt đầu lái xe của riêng
bạn, bạn có thể sẽ cần bảo hiểm.
Nhưng điều này không phải là một kích thước phù hợp với tất cả mọi thứ bằng bất kỳ phương tiện nào.
Có một thực đơn lớn bao gồm các trang trải để lựa chọn, và
chúng tôi cần phải làm việc theo cách của chúng tôi thông qua chúng để giúp bạn sẵn sàng.
Hãy bắt đầu với bảo hiểm trách nhiệm đơn giản.
Đây là lý do tại sao đây là bảo hiểm xe tối thiểu tuyệt đối mà bạn nên nhận được.
Khi bạn gây ra tai nạn, bạn có thể chịu trách nhiệm về
các thương tích hoặc thiệt hại tài sản.
Các chi phí có thể được tốt ngoài ngân sách của bạn.
Nhưng nếu bạn không thể trả tiền,
bạn sẽ có nguy cơ mất tài sản của bạn do một vụ kiện chống lại bạn.
Để bảo vệ bản thân, tất cả những gì bạn cần làm là mua bảo hiểm trách nhiệm cho
cả thiệt hại tài sản và thương tích cá nhân.
Trong thực tế, ở hầu hết các tiểu bang ở Mỹ,
bảo hiểm trách nhiệm là bắt buộc để sở hữu và vận hành một phương tiện hợp pháp.
Và phần tùy ý duy nhất của quyết định
là bao nhiêu bảo hiểm trên mức tối thiểu yêu cầu bạn muốn mua.
Tất nhiên, ngoài phạm vi bảo hiểm trách nhiệm như vậy,
bạn cũng có thể mua bảo hiểm va chạm cũng như bảo hiểm toàn diện cho
những thứ như cháy, trộm cắp, phá hoại và thậm chí cả bảo hiểm đường khẩn cấp.
Về điểm cuối cùng này, quyết định mua bảo hiểm trộm cắp
ví dụ, có thể là một điều thú vị.
Nếu bạn có một chiếc xe cũ để đánh đập được trả đầy đủ cho, bạn có thể không muốn
phải chịu chi phí bảo hiểm trộm cắp và chỉ đơn giản là chịu rủi ro cho mình.
Mặt khác, nếu bạn có một chiếc xe hoàn toàn mới với một khoản vay ô tô lớn hoặc
một thương hiệu của xe như một Honda Civic hoặc một Toyota Camry
là mục tiêu yêu thích của kẻ trộm, bảo hiểm trộm cắp có thể thận trọng.
Và thậm chí có thể được yêu cầu bởi các điều khoản của khoản vay của bạn.
Trong việc xem xét bảo hiểm xe,
một trong những lựa chọn quan trọng nhất là số tiền của bạn như vậy được gọi là khấu trừ.
Đây là số tiền đô la mà bạn phải chi trả bất cứ khi nào bạn
yêu cầu bồi thường bảo hiểm.
Ví dụ, giả sử một cái thang trong nhà để xe của bạn rơi trên xe của bạn và
bạn vô tình vết lõm xe của bạn fender.
Hãy giả sử hơn nữa, chi phí sửa chữa sẽ là $800 nhưng
bạn có một khoản khấu trừ được chỉ định trong chính sách bảo hiểm của bạn là $1000.
Trong trường hợp này, bạn chỉ đơn giản là ra khỏi may mắn.
Chi phí đầy đủ của việc sửa chữa sẽ đi ra khỏi túi của riêng bạn.
Như lý do tại sao bạn là ngu ngốc đủ để chọn một khoản khấu trừ cao như vậy,
nó thực sự có thể là một sự lựa chọn khá thông minh, tại sao?
Bởi vì mọi thứ khác là bình đẳng, khi bạn chọn một khoản khấu trừ cao hơn
trên một chính sách bảo hiểm, bạn sẽ nhận được một tỷ lệ thấp hơn.
Đó là bởi vì anh đã cho rằng rủi ro nhiều hơn một chút.
Trong ví dụ cụ thể này, nó đã không thành công, nhưng
theo thời gian mà khoản khấu trừ cao vẫn có thể giúp bạn tiết kiệm tiền.
Điểm rộng hơn là, việc lựa chọn khoản khấu trừ của bạn là một trong những lựa chọn quan trọng nhất mà
bạn thực hiện trong việc lựa chọn hợp đồng bảo hiểm của bạn.
Đối với xe ô tô, nhà cửa, và chỉ là về tất cả mọi thứ khác bạn sẽ đảm bảo.
Nhưng hãy chắc chắn để mua sắm xung quanh và so sánh tỷ lệ trên tất cả các thông số chính.
Tiếp theo, tôi muốn nói về mức giá bảo hiểm và
phí bảo hiểm thực sự được xác định như thế nào.
Bằng cách biết những yếu tố nào đi vào tính phí bảo hiểm của bạn,
điều này có thể giúp bạn giảm lãi suất của bạn.
Yếu tố lớn nhất trong việc xác định phí bảo hiểm xe hơi của bạn là lịch sử lái xe của bạn
, giống như điểm tín dụng, khi bạn còn trẻ và
chỉ mới bắt đầu, bạn không có lịch sử và bị tính phí nhiều hơn.
Tương tự như vậy, nếu bạn đã lái xe trong một thời gian, và có một kỷ lục đầy
tốc độ vé và tai nạn, bạn có thể sẽ có tỷ lệ rất dốc.
Vì vậy, nới lỏng trên bàn đạp ga sẽ không chỉ tiết kiệm nhiên liệu và
chi phí vé, nó cũng có khả năng tiết kiệm cho bạn một số tiền trong bảo hiểm.
Yếu tố lớn nhất tiếp theo là dựa trên chiếc xe bạn lái.
Chiếc xe của bạn đắt hơn, tỷ lệ năm cao hơn sẽ được.
Một chiếc Ford Fiesta 2010 sẽ rẻ hơn quá đảm bảo so với một thương hiệu mới Lexus.
Tuy nhiên, tinh tế hơn,
cũng có những rủi ro được nhận thức liên quan đến một thương hiệu xe hơi cụ thể.
Quay trở lại một trong những ví dụ ban đầu của chúng tôi trong bài học một,
bạn có thể nhớ rằng châu chấu hoang dã, Juan, lái một chiếc
Porsche nhanh chóng và ưa thích, mà thống kê cho thấy có nhiều khả năng nhận được trong một tai nạn.
Trong khi con kiến ổn định, Juanita, chọn một Camry thấp.
Về quyết định này một mình, Juanita tiết kiệm nhiều tiền hơn so với Juan,
bởi vì phí bảo hiểm trên một chiếc xe thể thao nhanh có thể sẽ gấp đôi hoặc
nhiều hơn so với chiếc sedan thấp.
Bây giờ ngoài giá trị và rủi ro của chiếc xe được bảo hiểm và
hồ sơ lái xe của bạn, các công ty bảo hiểm cũng có một cái
nhìn rất tốt về các khía cạnh khác của hồ sơ cá nhân của bạn.
Ở đây, bốn yếu tố lớn nhất là giới tính, tuổi tác, tình trạng hôn nhân, và việc làm.
Ví dụ,
như một sự thật thống kê khác, nam giới dễ bị tai nạn hơn phụ nữ.
Điều thú vị là,
số liệu thống kê cũng cho thấy những người đã lập gia đình là những người lái xe an toàn hơn như một nhóm so với người độc thân.
Mặc dù, tôi chắc chắn không khuyến khích bạn buộc nút
bất cứ lúc nào sớm chỉ để giảm tỷ lệ bảo hiểm ô tô của bạn.
Tuy nhiên, tôi sẽ cung cấp mẹo chính này.
Ít nhất một số công ty bảo hiểm sẽ cung cấp cho bạn một giảm giá cho điểm tốt,
bởi vì về mặt thống kê, điều đó tương quan với hành vi lái xe an toàn hơn.
Rõ ràng, những kẻ đam mê làm cai trị.
Cho rằng học sinh của chúng tôi đã được tính một số phí bảo hiểm cao nhất xung quanh,
bạn có thể muốn xem xét khuyến khích tài chính này
trong lần tiếp theo bạn muốn thổi tắt bài tập về nhà của bạn hoặc một lớp học quan trọng.
Này, Ferris Bueller có thể có mức phí bảo hiểm xe hơi cao hơn.
Bây giờ, loại bảo hiểm cuối cùng tôi muốn nói về trước khi kết thúc phần
hai của bài học này, là điều mà bạn là một sinh viên có thể thấy đặc biệt hữu ích.
Đây là bảo hiểm của người thuê nhà.
Mặc dù bạn chắc chắn sẽ không cần phải đảm bảo cho đơn vị cho thuê của mình,
đó là công việc của chủ nhà, bạn có thể có đủ máy tính,
thiết bị âm thanh nổi và nhiều thứ khác có giá trị đáng kể.
Nếu tài sản bị đánh cắp trong thời gian đột nhập hoặc bị hư hỏng do hỏa hoạn hoặc
thời tiết khắc nghiệt, chính sách bảo hiểm của người thuê cho phép bạn thu hồi giá trị của họ.
Nhân tiện, với một số chính sách bảo hiểm của người thuê nhà,
bây giờ bạn thậm chí có thể tự bảo hiểm cho mình chống lại trộm cắp danh tính.
Có lẽ không phải là một ý tưởng tồi trong những thời gian hoang dã trên biên giới ảo.
[ NHẠC]