Um diese Lektion zu beenden, gehen wir die große Kahuna, Krankenversicherung.
In der Tat variiert diese Art der Versicherung stark von Land zu Land.
Zum Beispiel, wenn Sie in Kanada oder Großbritannien leben.
Du musst dir keine Sorgen um den Versicherungsschutz machen.
Das liegt daran, dass beide Länder ihr Gesundheitssystem verstaatlicht haben.
Und bieten universelle Gesundheitsversorgung für alle ihre Bürger.
Natürlich
haben Sie in diesen Ländern viel weniger Auswahl, wenn es darum geht, was Ärzte Sie sehen können. In
welches Krankenhaus Sie gehen könnten, und wie lange Sie auf eine
Operation warten müssen, wenn Sie es brauchen.
Ja, es ist eine große Debatte.
Verstaatlichte Medizin im Vergleich zu privaten Gesundheitsdienstleistern.
Aber es gibt ein großes Problem, mit dem jedes dieser Systeme konfrontiert ist, explodierende Gesundheitskosten.
Ein Grund für steigende Kosten ist, dass die Menschen einfach länger leben.
Und ältere Menschen nutzen eine unverhältnismäßige Menge an Gesundheitsversorgung.
Der andere Grund ist, dass neue Gesundheitstechnologien und
verschreibungspflichtige Medikamente tendenziell sehr teuer sind.
Als junger Mensch
müssen Sie dies wissen, weil es Sie über Ihr Leben hinweg direkt beeinflussen wird.
Wenn Sie sich in einem verstaatlichten Gesundheitssystem befinden,
zahlen Sie höhere Steuern, um für dieses System zu bezahlen.
Wenn Sie sich in einem privaten Gesundheitsversorgungssystem befinden.
Es ist wahrscheinlich, dass Ihre Versicherungsprämien stetig klettern werden.
Dies ist umso mehr Grund, warum Sie sorgfältig für die Krankenversicherung einkaufen müssen.
Wie bei der Kfz-Versicherung wird Ihr Gesundheitsplan einen Selbstbehalt angeben.
Welches für das Gesundheitswesen ist der Betrag, den Sie
jedes Jahr unsere eigene Tasche bezahlen müssen.
Bevor Sie berechtigt sind, Erstattungen zu erhalten.
Und wie bei der Kfz-Versicherung, je höher der Selbstbehalt Sie wählen,
desto niedriger werden Ihre Preise sein.
Jetzt sind hier zwei neue Versicherungskonzepte, die Ihnen beim Einkaufen im Gesundheitswesen helfen.
Die sogenannte Co-Pay versus Co-Versicherung.
In der Tat sind beide Formen der Kostenteilung mit Ihrem Versicherer.
Auf der einen Seite legt ein Co-Pay einen festen Betrag für
eine bestimmte Art von Gesundheitsdienst fest.
Zum Beispiel kann Ihr Plan 40 Dollar als Co-Pay angeben, um einen Arzt aufzusuchen.
Und $20, um ein Rezept zu füllen.
Natürlich ist ein Vorteil eines Co-Pay, dass es
keine Überraschung darüber gibt, wie viel ein Service Sie kosten wird.
Im Gegensatz dazu basiert die Mitversicherung
auf einem Prozentsatz der Kosten des tatsächlichen Gesundheitsdienstes.
Zum Beispiel
bedeutet eine 20% ige Mitversicherung für den Krankenhausaufenthalt, dass Sie 20% der Kosten bezahlen.
Und Ihre Krankenkasse zahlt die anderen 80%.
Mit anderen Worten, es gibt keine Kappe wie bei einem Co-Pay.
Riskant für Sie, weniger für den Versicherer.
Achten Sie also darauf, Ihre Co-Pay- und
Co-Versicherungsoptionen sorgfältig zu betrachten, wenn Sie einen Plan kaufen.
Denn je höher die Co-Pay und Co-Versicherung, die Sie in Ihrem Plan gewählt haben.
Je niedriger die Versicherungsprämie müssen Sie sich verzweigen.
Der Grund ist, dass Sie mehr Risiko tragen.
Im Wesentlichen Wetten, dass Sie wahrscheinlich nicht viel Gesundheitsversorgung in diesem Jahr benötigen.
Jetzt ist hier ein weiteres nützliches Konzept zu verstehen, wenn Sie einen Plan wählen,
sind Sie abgedeckt Vorteile.
Zum Beispiel decken Pläne regelmäßig Dienstleistungen wie Notfallbesuche und
Krankenhausaufenthalte ab.
Aber manche können Dinge wie chiropraktische Dienstleistungen oder Wahlchirurgie nicht abdecken.
Stellen Sie sicher, dass Sie wissen, was abgedeckt ist und nicht, bevor Sie die gepunktete Linie unterschreiben.
In diesem Sinne
möchten Sie sehr genau betrachten, welche verschreibungspflichtigen Medikamente abgedeckt sind.
Zum Beispiel
versuchen einige Pläne, Sie zu zwingen, Generika statt der Markendroge zu kaufen.
Das kann jedoch ein Problem sein.
Da gibt es eine beträchtliche Debatte darüber, ob Generika
das gleiche Qualitätsniveau erreichen.
Tatsächlich sind viele Generika nicht notwendigerweise duplizierte Medikamente.
Aber eher wie Annäherungen des Originals.
Als endgültiger Entscheidungsparameter gibt es das Out-of-Pocket-Maximum.
Dies ist das Meiste, das Sie während eines Policenzeitraums bezahlen müssen.
In der Regel ein Jahr, bevor Ihr Plan beginnt, 100% des zulässigen Betrags zu zahlen.
Je höher das Out-of-Pocket-Maximum ist,
desto niedriger ist Ihre Versicherungsprämie.
Wie die Co-Pay und
Selbstbehalt gibt es einen Kompromiss zwischen dem Risiko, das Sie tragen, und den Sätzen, die Sie zahlen.
Der breitere Punkt hier ist, dass die Gesundheitsversorgung eine der wichtigsten
Versicherungsformen ist, die Sie kaufen werden.
Und es ist, wie Sie altern, wird es an Bedeutung gewinnen.
Genau wie Banker und Kreditgeber sind Krankenkassen nicht unbedingt Ihre Freunde.
Es ist eher so, als würden sie einen Dollar von dir machen.
Also gut einkaufen, damit
Sie gut bleiben können, und nie überrascht werden, wenn Sie krank oder verletzt werden.
Um herauszufinden, dass Sie nicht vollständig abgedeckt sind für das, was Sie brauchen könnte
[MUSIK]