Para terminar esta lección, vayamos a la gran Kahuna, el seguro médico. De hecho, este tipo de seguro varía mucho según el país. Por ejemplo, si usted vive en Canadá o Gran Bretaña. Realmente no tienes que preocuparte por la cobertura del seguro. Eso se debe a que ambos países han nacionalizado su sistema de salud. Y ofrecer atención sanitaria universal a todos sus ciudadanos. Por supuesto, en estos países, usted tiene muchas menos opciones cuando se trata de lo que los médicos pueden ver. A qué hospital podría ir y cuánto tiempo podría tener que esperar a la cirugía si la necesita. Sí, es un gran debate. Medicina nacionalizada frente a proveedores privados de salud. Pero hay un gran problema que enfrentan cada uno de estos sistemas, la explosión de los costos de atención médica. Una de las razones del aumento de los costos es que la gente simplemente vive más tiempo. Y las personas mayores usan una cantidad desproporcionada de atención médica. La otra razón es que las nuevas tecnologías sanitarias y los medicamentos recetados tienden a ser muy caros. Como joven, necesitas saber esto porque te afectará directamente a lo largo de tu vida. Si usted está en un sistema de salud nacionalizado, usted estará pagando impuestos más altos para pagar ese sistema. Si usted está en un sistema privado de proveedores de atención médica. Es probable que sus primas de seguro vayan a subir constantemente. Esta es la razón más por la que necesita comprar cuidadosamente el seguro médico. Al igual que con el seguro de automóviles, su plan de salud especificará un deducible. Cuál para la atención médica es la cantidad que tendrá que pagar nuestro propio bolsillo cada año. Antes de ser elegible para comenzar a recibir reembolsos. Y al igual que con el seguro de automóviles, cuanto más alto sea el deducible que elija, más bajas serán sus tarifas. Aquí hay dos nuevos conceptos de seguros para ayudarle a comprar asistencia sanitaria. El llamado copago versus coseguro. De hecho, ambas son formas de compartir costos con su aseguradora. Por un lado, un copago especifica una cantidad fija para un tipo particular de servicio de atención de la salud. Por ejemplo, su plan puede especificar 40 dólares como copago para ver a un médico. Y $20 para llenar una receta. Por supuesto, una ventaja de un co-pago es que no hay ninguna sorpresa sobre cuánto le costará un servicio. Por el contrario, el coseguro se basa en un porcentaje del costo del servicio de atención de la salud real. Por ejemplo, el 20% de co-seguro para hospitalización significa que usted paga el 20% de los costos. Y su aseguradora de salud paga el 80% restante. En otras palabras, no hay límite como con un co-pago. Riesgo para ti, menos para la aseguradora. Así que asegúrese de mirar cuidadosamente sus opciones de copago y coseguro al comprar un plan. Porque cuanto mayor sea el copago y el coseguro que elijas en tu plan. Cuanto menor sea la prima de seguro que tendrá que bifurcar. La razón, es que usted está soportando más riesgos. Esencialmente apostando a que probablemente no necesitarás mucha atención médica ese año. Ahora aquí hay otro concepto útil para entender al elegir un plan, que están cubiertos los beneficios. Por ejemplo, los planes cubren regularmente servicios tales como visitas a las salas de emergencia y hospitalización. Pero es posible que algunos no cubran cosas como servicios quiroprácticos o cirugía electiva. Asegúrese de saber lo que está cubierto y lo que no está cubierto antes de firmar en la línea de puntos. En este mismo sentido, querrá mirar con mucho cuidado qué medicamentos recetados están cubiertos. Por ejemplo, algunos planes intentan obligarlo a comprar genéricos en lugar del medicamento de marca. Sin embargo, eso puede ser un problema. Dado que hay un debate considerable sobre si los genéricos alcanzan el mismo nivel de calidad. De hecho, muchos genéricos no son necesariamente medicamentos duplicados. Pero más bien como aproximaciones del original. Como parámetro de decisión clave final, existe el máximo de bolsillo. Esto es lo máximo que tendrá que pagar durante un período de póliza. Por lo general, un año antes de que su plan comience a pagar el 100% de la cantidad permitida. Una vez más, cuanto mayor sea el máximo de bolsillo, menor será su prima de seguro. Al igual que el copago y el deducible, hay una compensación entre el riesgo que soportas y las tarifas que pagas. El punto más amplio aquí es que la atención médica es una de las formas más importantes de seguro que usted va a comprar. Y es a medida que envejeces, crecerá en importancia. Al igual que los banqueros y prestamistas, las aseguradoras de salud no son necesariamente tus amigos. Es más como si estuvieran fuera para ganarte un dólar. Así que compre bien, para que pueda quedarse bien, y nunca se sorprenda si se enferma o se lesiona. Para saber que no estás totalmente cubierto por lo que te puede venir [MÚSICA]