Per finire questa lezione, andiamo al grande kahuna, assicurazione sanitaria.
In realtà, questo tipo di assicurazione varia molto in base al paese.
Ad esempio, se vivi in Canada o in Gran Bretagna.
Non devi preoccuparti della copertura assicurativa.
Questo perché entrambi i paesi hanno nazionalizzato il loro sistema sanitario.
E offrire assistenza sanitaria universale a tutti i loro cittadini.
Naturalmente, in questi paesi,
hai molta meno scelta quando si tratta di ciò che i medici puoi vedere.
In quale ospedale potresti andare, e quanto tempo potresti dover aspettare
l'intervento se ne hai bisogno.
Si', e' un grande dibattito.
Medicina nazionalizzata contro fornitori sanitari privati.
Ma c'è un grosso problema che ognuno di questi sistemi deve affrontare, l'esplosione dei costi sanitari.
Uno dei motivi per aumentare i costi è che le persone vivono più a lungo.
E le persone anziane usano una quantità sproporzionata di assistenza sanitaria.
L' altra ragione è che le nuove tecnologie sanitarie e
i farmaci da prescrizione tendono ad essere molto costosi.
Come giovane,
devi sapere questo perché ti influenzerà direttamente nel corso della tua vita.
Se sei in un sistema sanitario nazionalizzato,
pagherai tasse più alte per pagare quel sistema.
Se ti trovi in un sistema di assistenza sanitaria privata.
E' probabile che i premi assicurativi siano in costante aumento.
Questo è il motivo in più è necessario fare acquisti con attenzione per l'assicurazione sanitaria.
Come per l'assicurazione auto, il piano sanitario specificherà una franchigia.
Quale per l'assistenza sanitaria è l'importo che dovrai pagare
ogni anno la nostra tasca.
Prima di poter iniziare a ricevere i rimborsi.
E come con l'assicurazione auto, maggiore è la franchigia che scegli,
più basse saranno le tariffe.
Ecco due nuovi concetti assicurativi per aiutarti a fare acquisti per l'assistenza sanitaria.
Il cosiddetto co-pay contro coassicurazione.
In realtà, entrambe sono forme di condivisione dei costi con il vostro assicuratore. Da un
lato, un co-pay specifica un importo fisso per
un particolare tipo di servizio sanitario.
Ad esempio, il tuo piano potrebbe specificare 40 dollari come co-pay per vedere un medico.
E 20 dollari per riempire una ricetta.
Naturalmente, un vantaggio di un co-pay è che
non c'è alcuna sorpresa su quanto un servizio ti costerà.
Al contrario, la coassicurazione si basa
su una percentuale del costo del servizio sanitario effettivo.
Ad esempio, il 20% di coassicurazione per il
ricovero in ospedale significa che si paga il 20% dei costi.
E la sua assicurazione sanitaria paga l'altro 80%.
In altre parole, non c'è un limite come per un co-pay.
Rischio per te, meno per l'assicuratore.
Quindi assicurati di guardare attentamente le
opzioni di co-pay e co-assicurazione quando acquisti un piano.
Perché più alto è il co-pay e la co-assicurazione che hai scelto nel tuo piano.
Più basso è il premio assicurativo dovrai sborsare.
Il motivo, è che si stanno portando più rischi.
Essenzialmente scommettendo che probabilmente non avrete bisogno di molta assistenza sanitaria quell'anno.
Ora ecco un altro concetto utile da capire quando si sceglie un piano,
si sono coperti benefici.
Ad esempio, i piani coprono regolarmente servizi come visite al pronto soccorso e
ricovero in ospedale.
Ma alcuni potrebbero non coprire cose come i servizi chiropratici o la chirurgia elettiva.
Assicurati di sapere cosa è e non è coperto prima di firmare sulla linea tratteggiata.
In questa stessa vena,
vorrai guardare con molta attenzione a quali farmaci da prescrizione sono coperti.
Ad esempio,
alcuni piani cercano di costringerti a comprare generici piuttosto che il farmaco di marca.
Tuttavia, questo può essere un problema.
Poiché vi è un dibattito considerevole sul fatto che i generici
raggiungano lo stesso livello di qualità.
Infatti, molti generici non sono necessariamente farmaci duplicati.
Ma piuttosto più come approssimazioni dell'originale.
Come parametro decisionale chiave finale, c'è il massimo out-of-pocket.
Questo è il massimo che dovrai pagare durante un periodo di polizza.
In genere un anno prima che il piano inizi a pagare il 100% dell'importo consentito.
Ancora una volta, maggiore è il massimo fuori tasca,
minore sarà il premio assicurativo.
Come il co-pay e
deducibile, c'è un compromesso tra il rischio che sopporti e le tariffe che paghi.
Il punto più ampio qui è che l'assistenza sanitaria è una delle
forme più importanti di assicurazione che comprerai.
Ed è con l'età, crescerà di importanza.
Proprio come i banchieri e gli assicuratori sanitari non sono necessariamente tuoi amici.
E' piu' come se fossero fuori per farti un soldo.
Quindi fai acquisti bene, in modo da
poter stare bene, e non sorprenderti mai se ti ammali o feriti.
Per scoprire che non sei completamente coperto per ciò che potrebbe esserti
[MUSIC]