Để kết thúc bài học này, chúng ta hãy đi kahuna lớn, bảo hiểm y tế.
Trong thực tế, loại bảo hiểm này thay đổi rất nhiều theo quốc gia.
Ví dụ, nếu bạn sống ở Canada hoặc Vương quốc Anh.
Bạn không cần phải lo lắng về bảo hiểm.
Đó là bởi vì cả hai nước đã quốc hữu hóa hệ thống y tế của họ.
Và cung cấp chăm sóc sức khỏe phổ quát cho tất cả công dân của họ.
Tất nhiên, ở những quốc gia này,
bạn có ít sự lựa chọn hơn khi nói đến những gì bác sĩ bạn có thể nhìn thấy.
Bạn có thể đến bệnh viện nào, và bạn có thể phải đợi bao lâu để
phẫu thuật nếu bạn cần.
Phải, đó là một cuộc tranh luận lớn.
Y học quốc hữu hóa so với các nhà cung cấp y tế tư nhân.
Nhưng mỗi hệ thống đều phải đối mặt với một vấn đề lớn, làm bùng nổ chi phí chăm sóc sức khỏe.
Một lý do để tăng chi phí là con người chỉ đơn giản là sống lâu hơn.
Và những người lớn tuổi sử dụng một số lượng chăm sóc sức khỏe không cân xứng.
Lý do khác là, công nghệ chăm sóc sức khỏe mới và
thuốc theo toa đều có xu hướng thực sự tốn kém.
Là một người trẻ tuổi,
bạn cần phải biết điều này bởi vì nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến bạn trong suốt cuộc đời của bạn.
Nếu bạn đang ở trong một hệ thống y tế quốc hữu hóa,
bạn sẽ phải trả thuế cao hơn để trả cho hệ thống đó.
Nếu bạn đang ở trong một hệ thống cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe tư nhân.
Có khả năng phí bảo hiểm của bạn sẽ tăng đều đặn.
Đây là tất cả các lý do hơn bạn cần phải mua sắm cẩn thận cho bảo hiểm y tế.
Như với bảo hiểm ô tô, kế hoạch chăm sóc sức khỏe của bạn sẽ chỉ định một khoản khấu trừ.
Mà cho chăm sóc sức khỏe là số tiền bạn sẽ phải trả của chúng tôi túi của riêng bạn
mỗi năm.
Trước khi bạn đủ điều kiện để bắt đầu nhận tiền hoàn trả.
Và như với bảo hiểm ô tô, mức khấu trừ bạn chọn càng cao thì
mức giá của bạn càng thấp.
Bây giờ đây là hai khái niệm bảo hiểm mới để giúp bạn mua sắm cho chăm sóc sức khỏe.
Cái gọi là đồng trả tiền so với đồng bảo hiểm.
Trong thực tế, cả hai đều là hình thức chia sẻ chi phí với công ty bảo hiểm của bạn.
Một mặt, một đồng trả tiền chỉ định một số tiền cố định cho
một loại dịch vụ chăm sóc sức khỏe cụ thể.
Ví dụ, kế hoạch của bạn có thể chỉ định 40 đô la như một đồng trả tiền để đi khám bác sĩ.
Và $20 để điền vào một toa thuốc.
Tất nhiên một lợi thế của một đồng trả tiền là
không có gì ngạc nhiên về việc một dịch vụ sẽ tốn bao nhiêu tiền cho bạn.
Ngược lại, đồng bảo hiểm dựa
trên tỷ lệ phần trăm chi phí của dịch vụ chăm sóc sức khỏe thực tế.
Ví dụ, 20% đồng bảo hiểm cho
nhập viện có nghĩa là bạn phải trả 20% chi phí.
Và công ty bảo hiểm y tế của bạn trả 80% còn lại.
Nói cách khác, không có giới hạn như với một đồng trả tiền.
Rủi ro cho bạn, ít hơn như vậy cho các công ty bảo hiểm.
Vì vậy, hãy chắc chắn xem xét kỹ các
lựa chọn đồng thanh toán và đồng bảo hiểm của bạn khi mua một kế hoạch.
Bởi vì các đồng thanh toán và đồng bảo hiểm cao hơn bạn đã chọn trong kế hoạch của bạn.
Mức phí bảo hiểm thấp hơn bạn sẽ phải ngã ba qua.
Lý do, là bạn đang mang nhiều rủi ro hơn.
Về cơ bản cá cược rằng bạn có thể sẽ không cần nhiều chăm sóc sức khỏe trong năm đó.
Bây giờ đây là một khái niệm hữu ích khác để hiểu khi lựa chọn một kế hoạch,
bạn được bảo hiểm lợi ích.
Ví dụ, các kế hoạch thường xuyên bao gồm các dịch vụ như thăm phòng cấp cứu và
nhập viện.
Nhưng một số có thể không bao gồm những thứ như dịch vụ nắn khớp xương hoặc phẫu thuật tự chọn.
Hãy chắc chắn rằng bạn biết những gì là và không được bảo hiểm trước khi bạn ký vào đường chấm chấm.
Trong cùng một tĩnh mạch này,
bạn sẽ muốn xem xét rất cẩn thận những loại thuốc theo toa được bảo hiểm.
Ví dụ,
một số kế hoạch cố gắng buộc bạn phải mua generics chứ không phải là thuốc mang nhãn hiệu.
Tuy nhiên, đó có thể là một vấn đề.
Vì có cuộc tranh luận đáng kể về việc liệu generics có
đạt cùng một mức độ chất lượng hay không.
Trong thực tế, nhiều generics không nhất thiết phải là thuốc nhân đôi.
Nhưng thay vì giống như xấp xỉ của bản gốc.
Là tham số quyết định chính cuối cùng, có tối đa out-of-pocket.
Đây là số tiền bạn sẽ phải trả nhiều nhất trong thời gian hợp đồng.
Thông thường một năm trước khi kế hoạch của bạn bắt đầu trả 100% số tiền cho phép.
Một lần nữa, mức tối đa ngoài túi càng cao,
phí bảo hiểm của bạn càng thấp.
Giống như đồng thanh toán và
khấu trừ, có sự cân bằng giữa rủi ro bạn phải chịu và tỷ lệ bạn phải trả.
Điểm rộng hơn ở đây là chăm sóc sức khỏe là một trong những hình
thức quan trọng nhất của bảo hiểm bạn sẽ mua.
Và khi bạn già đi, nó sẽ phát triển tầm quan trọng.
Cũng giống như ngân hàng và cho vay công ty bảo hiểm y tế không nhất thiết phải là bạn bè của bạn.
Nó giống như họ đang ra ngoài để kiếm tiền từ anh hơn.
Vì vậy, mua sắm tốt, vì vậy
bạn có thể ở lại tốt, và không bao giờ ngạc nhiên nếu bạn bị bệnh hoặc bị thương.
Để tìm ra bạn không được bảo hiểm đầy đủ cho những gì có thể ail bạn
[MUSIC]