لإنهاء هذا الدرس، دعونا نذهب كاهونا الكبيرة، والتأمين الصحي.
في الواقع، هذا النوع من التأمين يختلف كثيرا من بلد لآخر.
على سبيل المثال، إذا كنت تعيش في كندا أو بريطانيا العظمى.
لا داعي للقلق بشأن التغطية التأمينية
وذلك لأن كلا البلدين قد أممنا نظامهما الصحي.
وتقديم الرعاية الصحية الشاملة لجميع مواطنيها.
بالطبع، في هذه البلدان،
لديك خيار أقل بكثير عندما يتعلق الأمر بما يمكن أن تراه الأطباء.
أي مستشفى قد تذهب إليه، وكم من الوقت قد تضطر إلى الانتظار
للجراحة إذا كنت في حاجة إليها.
نعم، هو a نقاش كبير.
الطب المؤمّم مقابل مقدمي الرعاية الصحية من القطاع الخاص.
ولكن هناك مشكلة واحدة كبيرة تواجه كل من هذه الأنظمة، تكاليف الرعاية الصحية المتفجرة.
أحد أسباب ارتفاع التكاليف هو أن الناس يعيشون ببساطة لفترة أطول.
ويستخدم كبار السن كمية غير متناسبة من الرعاية الصحية.
والسبب الآخر هو أن تقنيات الرعاية الصحية الجديدة
وعقاقير الوصفات الطبية تميل إلى أن تكون مكلفة للغاية.
كشاب،
تحتاج إلى معرفة هذا لأنه سيؤثر عليك بشكل مباشر على مدى حياتك.
إذا كنت في نظام الرعاية الصحية المؤممة،
سوف تدفع ضرائب أعلى لدفع ثمن هذا النظام.
إذا كنت في نظام مقدم الرعاية الصحية الخاص.
ومن المرجح أن أقساط التأمين الخاصة بك سوف تتسلق بشكل مطرد.
هذا هو السبب في أنك بحاجة إلى التسوق بعناية للتأمين الصحي.
كما هو الحال مع التأمين على السيارات، فإن خطة الرعاية الصحية الخاصة بك تحدد قيمة قابلة للخصم.
أي من أجل الرعاية الصحية هو المبلغ الذي سيتوجب عليك دفعه من جيبك الخاص
كل عام.
قبل أن تكون مؤهلاً للبدء في تلقي المبالغ المستردة.
وكما هو الحال مع التأمين على السيارات، وارتفاع الخصم الذي تختاره،
وانخفاض الأسعار الخاصة بك سيكون.
الآن هنا مفهومين جديدين للتأمين لمساعدتك في التسوق للحصول على الرعاية الصحية.
ما يسمى الاشتراك في الدفع مقابل التأمين المشترك.
في الواقع، كلاهما شكلان من أشكال تقاسم التكاليف مع شركة التأمين الخاصة بك.
فمن ناحية, يحدد الأجر المشترك مبلغا ثابتا
لنوع معين من خدمات الرعاية الصحية.
على سبيل المثال، قد تحدد خطتك 40 دولار كدفع مشترك لرؤية الطبيب.
و 20 دولار لملء وصفة طبية
بالطبع ميزة واحدة من الاشتراك في الدفع هو أنه
ليس هناك مفاجأة حول مقدار الخدمة التي ستكلفك.
وعلى النقيض من ذلك،
يستند التأمين المشترك إلى نسبة مئوية من تكلفة خدمة الرعاية الصحية الفعلية.
على سبيل المثال، 20٪ التأمين المشترك
للعلاج في المستشفى يعني أنك تدفع 20٪ من التكاليف.
وشركة التأمين الصحي الخاصة بك تدفع 80٪ الأخرى.
وبعبارة أخرى، ليس هناك سقف كما هو الحال مع الدفع المشترك.
مخاطرة بالنسبة لك، أقل من ذلك بالنسبة لشركة التأمين.
لذا احرص على النظر بعناية في
خيارات الدفع المشترك والتأمين المشترك الخاصة بك عند التسوق في أي خطة.
لأنه كلما ارتفع الاشتراك في الدفع والتأمين المشترك الذي اخترته في خطتك.
كلما انخفض قسط التأمين سيكون لديك لشوكة أكثر.
السبب، هو أنك تحمل المزيد من المخاطر.
تراهن بشكل أساسي أنك ربما لن تحتاج إلى الكثير من الرعاية الصحية في ذلك العام.
الآن إليك مفهومًا مفيدًا آخر يجب فهمه عند اختيار الخطة،
فأنت مغطى بمزايا.
فعلى سبيل المثال، تغطي الخطط بانتظام خدمات مثل زيارات غرف الطوارئ
والاستشفاء.
ولكن البعض قد لا يغطي أشياء مثل خدمات تقويم العمود الفقري أو الجراحة الاختيارية.
تأكد من أنك تعرف ما هو ولا يتم تغطيته قبل التوقيع على الخط المنقط.
في هذا السياق نفسه،
سوف ترغب في النظر بعناية فائقة في ما يتم تغطية الأدوية وصفة طبية.
على سبيل المثال،
تحاول بعض الخطط إجبارك على شراء الأدوية الجنسية بدلاً من الأدوية ذات العلامات التجارية.
ومع ذلك، يمكن أن يكون ذلك مشكلة.
وبما أن هناك جدلا كبيرا حول ما إذا كانت الأدوية الجنسية
تصل إلى نفس المستوى من الجودة.
في الواقع، العديد من الأدوية ليست بالضرورة مكررة المخدرات.
ولكن بدلا من ذلك أشبه تقريب الأصلي.
كمعلمة القرار الرئيسية النهائية، هناك الحد الأقصى من الجيب.
هذا هو أكثر ما يجب عليك دفعه خلال فترة البوليصة.
عادة قبل سنة من بدء خطتك لدفع 100% من المبلغ المسموح به.
مرة أخرى، وارتفاع الحد الأقصى من الجيب،
وانخفاض قسط التأمين الخاص بك سيكون.
مثل الدفع المشترك
والقابل للخصم، هناك مقايضة بين المخاطر التي تتحملها والأسعار التي تدفعها.
النقطة الأوسع هنا هي أن الرعاية الصحية هي واحدة من أهم
أشكال التأمين التي ستشتريها.
وانها مع تقدمك في السن، وسوف تنمو في الأهمية.
تماما مثل المصرفيين والمقرضين شركات التأمين الصحي ليست بالضرورة أصدقائك.
إنه أشبه أنهم في الخارج ليجعلوا ربقاً منك
لذلك تسوق جيدا، حتى
تتمكن من البقاء على ما يرام، ولا تتفاجأ إذا كنت مريضا أو مصابا.
لمعرفة أنك غير مغطى بالكامل لما قد يصيبك
[MUSIC]