Чтобы закончить этот урок, пойдем на большую кахуну, медицинскую страховку. На самом деле, этот вид страхования сильно варьируется в зависимости от страны. Например, если вы живете в Канаде или Великобритании. Вам не нужно беспокоиться о страховом покрытии. Это потому, что обе страны национализировали свою систему здравоохранения. И предложить всеобщую медицинскую помощь всем своим гражданам. Конечно, в этих странах у вас гораздо меньше выбора, когда дело доходит до того, что врачи вы можете видеть. В какую больницу ты можешь поехать, и как долго тебе придется ждать операции, если тебе это понадобится. Да, это большая дискуссия. Национализированная медицина против частных медицинских учреждений. Но есть одна большая проблема, с которой сталкиваются каждая из этих систем, увеличивая расходы на здравоохранение. Одна из причин роста расходов заключается в том, что люди просто живут дольше. А пожилые люди пользуются непропорционально большим количеством медицинских услуг. Другая причина заключается в том, что новые медицинские технологии и рецептурные лекарства, как правило, очень дорого. Как молодой человек, вы должны знать это, потому что это будет непосредственно влиять на вас на протяжении всей вашей жизни. Если вы находитесь в национализированной системе здравоохранения, вы будете платить более высокие налоги, чтобы заплатить за эту систему. Если вы находитесь в частной системе медицинского обслуживания. Скорее всего, ваши страховые взносы будут неуклонно расти. Это тем более причина, по которой вам нужно тщательно делать покупки для медицинского страхования. Как и в случае с автострахованием, в вашем медицинском плане будет указана франшиза. Что за здравоохранение - это сумма, которую вы должны будете платить в нашем собственном кармане каждый год. Прежде чем вы получите право на получение возмещения. И как и в случае с автострахованием, чем выше франшиза вы выберете, тем ниже будут ваши ставки. Вот две новые концепции страхования, которые помогут вам делать покупки для здравоохранения. Так называемая совместная оплата против совместного страхования. На самом деле, обе формы совместного несения расходов с вашим страховщиком. С одной стороны, соплата определяет фиксированную сумму для конкретного вида медицинских услуг. Например, в вашем тарифном плане может быть указано 40 баксов в качестве соплаты за посещение врача. И 20 долларов, чтобы заполнить рецепт. Конечно, одно из преимуществ совместной оплаты заключается в том, что нет ничего удивительного в том, сколько будет стоить вам услуга. Напротив, совместное страхование основано на процентной доле от стоимости фактического медицинского обслуживания. Например, 20% совместного страхования на госпитализацию означает, что вы платите 20% расходов. А ваш страховщик платит остальные 80%. Другими словами, нет никаких ограничений, как с соплатой. Риск для тебя, меньше для страховщика. Поэтому при покупке тарифного плана обязательно ознакомьтесь с вариантами совместной оплаты и совместного страхования. Потому что чем выше кооплата и совместное страхование вы выбрали в своем плане. Чем ниже страховая премия вам придется перестать. Причина в том, что вы несете больше риска. По сути дела, пари, что вам, вероятно, не понадобится много медицинской помощи в этом году. Теперь вот еще одна полезная концепция, чтобы понять при выборе плана, вы покрываете преимущества. Например, планы регулярно охватывают такие услуги, как посещение пунктов неотложной помощи и госпитализация. Но некоторые могут не охватывать такие вещи, как услуги хиропрактики или факультативная хирургия. Убедитесь, что вы знаете, что есть и что не покрыто, прежде чем вы подписываетесь на пунктирной линии. В этом же ключе, вы захотите очень внимательно взглянуть на то, какие лекарства по рецепту покрыты. Например, некоторые планы пытаются заставить вас покупать дженерики, а не фирменный препарат. Однако это может быть проблемой. Поскольку существует значительная дискуссия о том, достигают ли дженерики одного и того же уровня качества. На самом деле, многие дженерики не обязательно дублируют наркотики. Но скорее похоже на аппроксимации оригинала. В качестве окончательного ключевого параметра решения, есть максимум из кармана. Это самое большое, что вам придется заплатить в течение периода действия полиса. Как правило, за год до того, как ваш план начнет платить 100% от разрешенной суммы. Опять же, чем выше максимальный карманный максимум, тем ниже будет ваша страховая премия. Как и совместная оплата и франшиза, есть компромисс между риском, который вы несете, и ставками, которые вы платите. Более широкий момент заключается в том, что здравоохранение является одной из наиболее важных форм страхования, которую вы будете покупать. И по мере того, как вы стареете, он будет расти в важности. Так же, как банкиры и кредиторы, страховщики здоровья не обязательно являются вашими друзьями. Это больше похоже на то, что они хотят сделать с тебя доллар. Так что магазин хорошо, так что вы можете остаться хорошо, и никогда не удивляться, если вы заболели или травмированы. Чтобы узнать, что вы не полностью покрыты за то, что может ail вас [MUSIC]