Para terminar esta lição, vamos ao grande kahuna, seguro de saúde. Na verdade, esse tipo de seguro varia muito de acordo com o país. Por exemplo, se você mora no Canadá ou na Grã-Bretanha. Você não precisa se preocupar com a cobertura do seguro. Isso porque ambos os países nacionalizaram seu sistema de saúde. E oferecer cuidados de saúde universais a todos os seus cidadãos. É claro que, nesses países, você tem muito menos escolha quando se trata do que médicos você pode ver. Em que hospital você pode ir, e quanto tempo você terá que esperar pela cirurgia, se você precisar. Sim, é um grande debate. Medicina nacionalizada versus prestadores de cuidados de saúde privados. Mas há um grande problema que cada um desses sistemas enfrenta, explodindo os custos de saúde. Uma das razões para aumentar os custos é o facto de as pessoas estarem simplesmente a viver mais tempo. E as pessoas mais velhas usam uma quantidade desproporcional de cuidados de saúde. A outra razão é que as novas tecnologias de saúde e medicamentos prescritos tendem a ser muito caros. Quando jovem, você precisa saber isso porque isso afetará diretamente ao longo de sua vida. Se você estiver em um sistema de saúde nacionalizado, você estará pagando impostos mais altos para pagar por esse sistema. Se você estiver em um sistema privado de prestação de cuidados de saúde. É provável que seus prêmios de seguro estejam subindo constantemente. Esta é mais uma razão que você precisa fazer compras com cuidado para o seguro de saúde. Tal como acontece com o seguro automóvel, o seu plano de saúde irá especificar uma dedutível. Que para cuidados de saúde é o valor que você terá que pagar o nosso próprio bolso a cada ano. Antes de você se qualificar para começar a receber reembolsos. E como acontece com o seguro de automóveis, quanto maior a franquia que você escolher, menor será suas taxas. Agora, aqui estão dois novos conceitos de seguro para ajudá-lo a comprar cuidados de saúde. O chamado co-pagamento versus co-seguro. Na verdade, ambas são formas de partilha de custos com a sua seguradora. Por um lado, um copay especifica um montante fixo para um determinado tipo de serviço de saúde. Por exemplo, seu plano pode especificar 40 dólares como copagamento para consultar um médico. E 20 dólares para preencher uma receita. É claro que uma vantagem de um co-pay é que não há nenhuma surpresa sobre quanto um serviço irá custar-lhe. Em contrapartida, o co-seguro baseia-se numa percentagem do custo do serviço de saúde real. Por exemplo, 20% de co-seguro para hospitalização significa que você paga 20% dos custos. E sua seguradora de saúde paga os outros 80%. Em outras palavras, não há limite como com um co-pay. Arriscado para você, menos para a seguradora. Portanto, certifique-se de olhar atentamente para as suas opções de co-pagamento e co-seguro ao comprar um plano. Porque quanto maior o co-pagamento e co-seguro que você escolheu em seu plano. Quanto menor o prémio de seguro você terá que desembolsar. A razão, é que você está correndo mais risco. Essencialmente apostando que você provavelmente não vai precisar de muitos cuidados de saúde naquele ano. Agora, aqui está outro conceito útil para entender ao escolher um plano, você está coberto benefícios. Por exemplo, os planos cobrem regularmente serviços como visitas de emergência e hospitalização. Mas alguns podem não cobrir coisas como serviços de quiropraxia ou cirurgia eletiva. Certifique-se de que sabe o que é ou não coberto antes de assinar na linha pontilhada. Nesta mesma linha, você vai querer olhar com muito cuidado para quais medicamentos prescritos são cobertos. Por exemplo, alguns planos tentam forçá-lo a comprar genéricos em vez da droga de marca. No entanto, isso pode ser um problema. Uma vez que há um debate considerável sobre se os genéricos atingem o mesmo nível de qualidade. Na verdade, muitos genéricos não são necessariamente drogas duplicadas. Mas um pouco mais como aproximações do original. Como parâmetro final de decisão-chave, há o máximo out-of-pocket. Este é o máximo que você terá que pagar durante um período de apólice. Normalmente, um ano antes do seu plano começar a pagar 100% do valor permitido. Novamente, quanto maior o máximo fora do bolso, menor será o seu prémio de seguro. Como o copagamento e dedutível, há uma troca entre o risco que você suporta e as taxas que você paga. O ponto mais amplo aqui é que os cuidados de saúde são uma das formas mais importantes de seguro que você vai comprar. E é à medida que envelhece, vai crescer em importância. Assim como banqueiros e credores seguradoras de saúde não são necessariamente seus amigos. É mais como se estivessem fora para ganhar dinheiro com você. Então compre bem, para que você possa ficar bem, e nunca se surpreenda se você ficar doente ou ferido. Para descobrir que você não está totalmente coberto para o que pode te ajudar [MÚSICA]