Pour terminer cette leçon, allons-y au grand kahuna, l'assurance maladie.
En fait, ce type d'assurance varie beaucoup d'un pays à l'autre.
Par exemple, si vous vivez au Canada ou en Grande-Bretagne.
Vous n'avez pas vraiment à vous soucier de la couverture d'assurance.
C' est parce que les deux pays ont nationalisé leur système de santé.
Et offrir des soins de santé universels à tous leurs citoyens.
Bien sûr, dans ces pays,
vous avez beaucoup moins de choix quand il s'agit de ce que vous pouvez voir les médecins.
À quel hôpital vous pourriez aller, et combien de temps vous pourriez devoir attendre la
chirurgie si vous en avez besoin.
Oui, c'est un grand débat.
Médecine nationalisée par rapport aux fournisseurs de soins de santé privés.
Mais il y a un gros problème pour chacun de ces systèmes, qui explose les coûts des soins de santé.
L' une des raisons de la hausse des coûts est que les gens vivent simplement plus longtemps.
Et les personnes âgées utilisent une quantité disproportionnée de soins de santé.
L' autre raison est que les nouvelles technologies de soins de santé et
les médicaments d'ordonnance ont tendance à coûter vraiment cher.
En tant que jeune,
vous devez le savoir car cela vous affectera directement tout au long de votre vie.
Si vous êtes dans un système de santé nationalisé,
vous paierez des impôts plus élevés pour payer ce système.
Si vous faites partie d'un système privé de soins de santé.
Il est probable que vos primes d'assurance augmentent régulièrement.
C' est d'autant plus la raison pour laquelle vous devez faire des achats soigneusement pour l'assurance maladie.
Comme pour l'assurance automobile, votre régime de soins de santé précisera une franchise.
Ce qui, pour les soins de santé, est le montant que vous devrez payer notre propre poche
chaque année.
Avant d'être admissible à recevoir des remboursements.
Et comme dans le cas de l'assurance automobile, plus la franchise est élevée,
plus vos taux seront bas.
Voici maintenant deux nouveaux concepts d'assurance pour vous aider à acheter des soins de santé.
Ce qu'on appelle le co-paiement contre la coassurance.
En fait, les deux sont des formes de partage des coûts avec votre assureur.
D' une part, un copaiement précise un montant fixe pour
un type particulier de service de santé.
Par exemple, votre plan peut spécifier 40 dollars à titre de co-paiement pour consulter un médecin.
Et 20$ pour remplir une ordonnance.
Bien sûr, l'un des avantages d'un co-paiement est qu'il n'y a
aucune surprise sur le coût d'un service.
En revanche, la coassurance est basée
sur un pourcentage du coût du service de santé réel.
Par exemple, 20 % de coassurance pour
hospitalisation signifie que vous payez 20 % des coûts.
Et votre assureur de santé paie les 80 % restants.
En d'autres termes, il n'y a pas de plafond comme avec un co-paiement.
Risque pour vous, moins pour l'assureur.
Assurez-vous donc d'examiner attentivement vos
options de co-paiement et de coassurance lorsque vous achetez un plan.
Parce que plus le copaiement et la coassurance que vous choisissez dans votre régime sont élevés.
Plus la prime d'assurance est basse.
La raison, c'est que vous portez plus de risques.
Essentiellement parier que vous n'aurez probablement pas besoin de beaucoup de soins de santé cette année-là.
Voici maintenant un autre concept utile à comprendre lors du choix d'un régime :
vous êtes couvert par des prestations.
Par exemple, les plans couvrent régulièrement des services tels que les visites aux urgences et
l'hospitalisation.
Mais certains peuvent ne pas couvrir des choses comme les services de chiropratique ou la chirurgie élective.
Assurez-vous de savoir ce qui est couvert et ce qui n'est pas couvert avant de signer sur la ligne pointillée.
Dans la même veine,
vous voudrez examiner très attentivement quels médicaments d'ordonnance sont couverts.
Par exemple,
certains plans tentent de vous forcer à acheter des médicaments génériques plutôt que le médicament de marque.
Cependant, cela peut être un problème.
Comme il y a un débat considérable sur la question de savoir si les génériques
atteignent le même niveau de qualité.
En fait, de nombreux génériques ne sont pas nécessairement des médicaments dupliqués.
Mais plutôt comme des approximations de l'original.
En tant que paramètre de décision clé final, il y a le maximum hors poche.
C' est le montant le plus que vous devrez payer pendant une période de contrat.
En règle générale, un an avant que votre régime ne commence à payer 100 % du montant autorisé.
Encore une fois, plus le maximum est élevé,
plus votre prime d'assurance sera faible.
Comme le copaiement et la
franchise, il y a un compromis entre le risque que vous supportez et les taux que vous payez.
Le point plus large ici est que les soins de santé sont l'une des
formes d'assurance les plus importantes que vous allez acheter.
Et c'est à mesure que vous vieillissez, il prendra de l'importance.
Tout comme les banquiers et les prêteurs, les assureurs santé ne sont pas nécessairement vos amis.
C' est plutôt comme s'ils étaient dehors pour te faire de l'argent.
Alors magasinez bien, afin que
vous puissiez rester bien, et ne jamais être surpris si vous tombez malade ou blessé.
Pour savoir que vous n'êtes pas entièrement couvert pour ce qui pourrait vous faire
[MUSIC]