Привет, я профессор Наварро.
>> И я Алекс Лебон.
>> Итак, мистер Алекс, что мы будем делать здесь в нашем последнем уроке?
Лучше бы это было эпично.
>> Ну, я не уверен, что могу доставить на это.
Но я собираюсь взять вас на американские горки через то, что
знают лучшие MBA.
>> Лучшие MBA знают.
Звучит довольно амбициозно.
>> Правда.
Но если вы собираетесь заниматься бизнесом для себя или
просто нуждаетесь в некоторых навыках для собственных финансовых потребностей, я не могу придумать
лучший способ получить эти навыки, чем красть из книги MBA.
>> Все в порядке г-н липкие пальцы, так что мы готовы начать?
>> Не совсем. Я хочу вызвать вас на
конкурс котировок.
>> Все в порядке, каковы правила?
Мы поочередно назовем функциональную область учебной программы MBA, а
другой человек должен придумать крутую цитату.
>> Хм. Звучит весело.
Ты идешь первым.
>> Право.
Вот легкая.
Маркетинг. >> Маркетинг.
Ладно, как насчет этого?
Люди не покупают четвертьдюймовые сверла, они покупают четвертьдюймовые отверстия.
>> Неплохо. Как насчет еще одного из маркетинга?
>> Ладно, хм.
Ладно, вот и мы.
На фабрике изготавливаем косметику, в аптеке продаем надежду.
>> Ницца.
>> Теперь, ваша очередь.
Вот ваша категория.
Статистика.
>> Вот мой любимый.
Ты не можешь справиться с тем, что не можешь измерить.
>> Хм. Довольно неплохо.
Есть еще один из статистики?
>> Черт, нет, статистики скучно.
А по теме скучного, как насчет цитаты из бухгалтерского учета?
Ладно.
Как насчет этого,
чем раньше вы получите информацию, тем легче решить проблему.
>> Молодец, так как я, скорее всего, чтобы пень вас,
как насчет того, чтобы мы получили с этим уроком?
>> [Смех] Хорошо, готов, когда будешь.
[ МУЗЫКА]