Salut, je suis le professeur Navarro. >> Et je suis Alex LeBon. >> Alors Monsieur Alex, que va-t-on faire ici dans notre dernière leçon ? Il vaut mieux être épique. >> Eh bien, je ne suis pas sûr de pouvoir le faire. Mais je vais vous emmener dans les montagnes russes à travers ce que les meilleurs MBA savent. >> Les meilleurs MBA connaissent. Ça a l'air assez ambitieux. >> Vrai. Mais si vous allez vous lancer dans les affaires pour vous-même ou simplement avoir besoin de compétences pour répondre à vos propres besoins financiers personnels, je ne peux pas penser à une meilleure façon d'obtenir ces compétences qu'en volant le playbook du MBA. >> Très bien, M. Sticky Fingers, alors sommes-nous prêts à commencer ? >> Pas tout à fait. Je veux vous défier à un concours de devis. >> Très bien, quelles sont les règles ? Nous allons à tour de rôle nommer un domaine fonctionnel du programme de MBA, et l'autre personne doit trouver un bon devis. >> Hm. Ça a l'air amusant. Tu y vas d'abord. >> Droit. En voici un facile. Marketing. >> Marketing. D' accord, que diriez-vous de ça ? Les gens n'achètent pas de forets d'un quart de pouce, ils achètent des trous d'un quart de pouce. >> Pas mal. Que diriez-vous d'un de plus du marketing ? >> D'accord, hm. Bon, on y va. Dans l'usine, nous fabriquons des cosmétiques, à la pharmacie nous vendons de l'espoir. >> Nice. >> Maintenant, à votre tour. Voici votre catégorie. Statistiques. >> Voici mon préféré. Vous ne pouvez pas gérer ce que vous ne pouvez pas mesurer. >> Hm. C'est plutôt bien. Tu en as un autre de statistiques ? >> Heck non, les statisticiens sont ennuyeux. Et sur le sujet de l'ennuyeux, que diriez-vous d'une citation de la comptabilité ? D' accord. Que diriez-vous de cela, plus tôt vous obtenez l'information, plus il est facile de résoudre le problème. >> Bien joué, puisque je ne suis pas susceptible de vous soucier, que diriez-vous de poursuivre cette leçon ? >> [RIRE] Ok, prêt quand vous l'êtes. [ MUSIQUE]