Hola, soy el profesor Navarro. >> Y yo soy Alex LeBon. >> Entonces, señor Alex, ¿qué vamos a hacer aquí en nuestra lección final? Será mejor que sea épico. >> Bueno, no estoy seguro de que pueda cumplir con eso. Pero voy a llevarte en una montaña rusa a través de lo que saben los mejores MBA. >> Los mejores MBAs conocen. Eso suena bastante ambicioso. >> Verdadero. Pero ya sea que vaya a hacer negocios por sí mismo o simplemente necesite algunas habilidades para sus propias necesidades financieras personales, no puedo pensar en una mejor manera de obtener esas habilidades que robando del libro de jugadas del MBA. >> Muy bien Sr. Sticky Dedos, ¿estamos listos para empezar? >> No del todo. Quiero desafiarte a un concurso de cotización. >> Muy bien, ¿cuáles son las reglas? Nos turnaremos para nombrar un área funcional del plan de estudios de MBA, y la otra persona tiene que llegar a una cita genial. >> Hm. Suena divertido. Tú ve primero. >> Derecha. Aquí hay uno fácil. Marketing. >> Marketing. Muy bien, ¿qué tal esto? La gente no compra taladros de cuarto de pulgada, compra agujeros de cuarto de pulgada. >> No está mal. ¿Qué tal uno más de marketing? >> Muy bien, hm. Muy bien, aquí vamos. En la fábrica hacemos cosméticos, en la farmacia vendemos esperanza. >> Niza. >> Ahora, tu turno. Aquí está tu categoría. Estadísticas. >> Aquí está mi favorito. No puedes manejar lo que no puedes medir. >> Hm. Eso es bastante bueno. ¿ Tienes otro de las estadísticas? >> Diablos no, los estadísticos son aburridos. Y sobre el tema de aburrido, ¿qué tal una cita de contabilidad? Muy bien. ¿ Qué tal esto, cuanto antes obtenga la información, más fácil es solucionar el problema. >> Bien hecho, ya que no es probable que te tope, ¿qué tal si seguimos con esta lección? >> [RISA] Bien, listo cuando lo estés. [ MÚSICA]