Salut, je suis le professeur Navarro.
>> Et je suis Alex LeBon.
>> Alors Monsieur Alex, que va-t-on faire ici dans notre dernière leçon ?
Il vaut mieux être épique.
>> Eh bien, je ne suis pas sûr de pouvoir le faire.
Mais je vais vous emmener dans les montagnes russes à travers ce que
les meilleurs MBA savent.
>> Les meilleurs MBA connaissent. Ça
a l'air assez ambitieux.
>> Vrai.
Mais si vous allez vous lancer dans les affaires pour vous-même ou
simplement avoir besoin de compétences pour répondre à vos propres besoins financiers personnels, je ne peux pas penser à
une meilleure façon d'obtenir ces compétences qu'en volant le playbook du MBA.
>> Très bien, M. Sticky Fingers, alors sommes-nous prêts à commencer ?
>> Pas tout à fait. Je veux vous défier à un
concours de devis.
>> Très bien, quelles sont les règles ?
Nous allons à tour de rôle nommer un domaine fonctionnel du programme de MBA, et
l'autre personne doit trouver un bon devis.
>> Hm. Ça a l'air amusant.
Tu y vas d'abord.
>> Droit.
En voici un facile.
Marketing. >> Marketing.
D' accord, que diriez-vous de ça ?
Les gens n'achètent pas de forets d'un quart de pouce, ils achètent des trous d'un quart de pouce.
>> Pas mal. Que diriez-vous d'un de plus du marketing ?
>> D'accord, hm.
Bon, on y va.
Dans l'usine, nous fabriquons des cosmétiques, à la pharmacie nous vendons de l'espoir.
>> Nice.
>> Maintenant, à votre tour.
Voici votre catégorie.
Statistiques.
>> Voici mon préféré.
Vous ne pouvez pas gérer ce que vous ne pouvez pas mesurer.
>> Hm. C'est plutôt bien. Tu en
as un autre de statistiques ?
>> Heck non, les statisticiens sont ennuyeux.
Et sur le sujet de l'ennuyeux, que diriez-vous d'une citation de la comptabilité ?
D' accord.
Que diriez-vous
de cela, plus tôt vous obtenez l'information, plus il est facile de résoudre le problème.
>> Bien joué, puisque je ne suis pas susceptible de vous soucier, que
diriez-vous de poursuivre cette leçon ?
>> [RIRE] Ok, prêt quand vous l'êtes.
[ MUSIQUE]