Привет, я профессор Наварро. >> И я Алекс Лебон. >> Итак, мистер Алекс, что мы будем делать здесь в нашем последнем уроке? Лучше бы это было эпично. >> Ну, я не уверен, что могу доставить на это. Но я собираюсь взять вас на американские горки через то, что знают лучшие MBA. >> Лучшие MBA знают. Звучит довольно амбициозно. >> Правда. Но если вы собираетесь заниматься бизнесом для себя или просто нуждаетесь в некоторых навыках для собственных финансовых потребностей, я не могу придумать лучший способ получить эти навыки, чем красть из книги MBA. >> Все в порядке г-н липкие пальцы, так что мы готовы начать? >> Не совсем. Я хочу вызвать вас на конкурс котировок. >> Все в порядке, каковы правила? Мы поочередно назовем функциональную область учебной программы MBA, а другой человек должен придумать крутую цитату. >> Хм. Звучит весело. Ты идешь первым. >> Право. Вот легкая. Маркетинг. >> Маркетинг. Ладно, как насчет этого? Люди не покупают четвертьдюймовые сверла, они покупают четвертьдюймовые отверстия. >> Неплохо. Как насчет еще одного из маркетинга? >> Ладно, хм. Ладно, вот и мы. На фабрике изготавливаем косметику, в аптеке продаем надежду. >> Ницца. >> Теперь, ваша очередь. Вот ваша категория. Статистика. >> Вот мой любимый. Ты не можешь справиться с тем, что не можешь измерить. >> Хм. Довольно неплохо. Есть еще один из статистики? >> Черт, нет, статистики скучно. А по теме скучного, как насчет цитаты из бухгалтерского учета? Ладно. Как насчет этого, чем раньше вы получите информацию, тем легче решить проблему. >> Молодец, так как я, скорее всего, чтобы пень вас, как насчет того, чтобы мы получили с этим уроком? >> [Смех] Хорошо, готов, когда будешь. [ МУЗЫКА]