Xin
chào, tôi là giáo sư Navarro.
>> Và tôi là Alex LeBon.
Vậy anh Alex, chúng ta sẽ làm gì ở đây trong bài học cuối cùng?
Nó tốt hơn là sử thi.
Tôi không chắc là tôi có thể giải quyết được điều đó.
Nhưng tôi sẽ đưa các bạn lên một chuyến tàu lượn qua những gì mà
MBA giỏi nhất biết.
Những MBA tốt nhất biết.
Nghe có vẻ khá tham vọng.
>> Đúng.
Nhưng cho dù bạn đang đi vào kinh doanh cho chính mình hoặc
đơn giản là cần một số kỹ năng cho nhu cầu tài chính cá nhân
của bạn, tôi không thể nghĩ ra một cách tốt hơn để có được những kỹ năng đó hơn là bằng cách ăn cắp từ sách dạy MBA.
Được rồi Mr. Sticky Fingers, vậy chúng ta đã sẵn sàng để bắt đầu chưa?
- Không hẳn vậy. Tôi muốn thách thức bạn với một
cuộc thi báo giá.
Được rồi, luật lệ là gì?
Chúng ta sẽ thay phiên nhau đặt tên cho một lĩnh vực chức năng của chương trình MBA, và
người kia phải đưa ra một câu trích dẫn tuyệt vời.
>> Hm. Nghe có vẻ vui đấy.
Anh đi trước đi.
>> Phải.
Đây là một cách dễ dàng.
Marketing. >> Marketing.
Được rồi, chuyện này thì sao?
Người ta không mua máy khoan 1/4 inch, họ mua lỗ 1/4 inch.
- Không tệ. Làm thế nào về một trong những từ tiếp thị?
>> Được rồi, hm.
Được rồi, đi thôi.
Trong nhà máy chúng tôi làm mỹ phẩm, tại hiệu thuốc chúng tôi bán hy vọng.
>> Đẹp.
Bây giờ, đến lượt anh.
Đây là danh mục của anh.
Thống kê.
>> Đây là yêu thích của tôi.
Bạn không thể quản lý những gì bạn không thể đo lường được.
>> Hm. Khá là tốt đấy.
Có một cái khác từ số liệu thống kê không?
>> Heck không, các nhà thống kê đang nhàm chán.
Và về chủ đề nhàm chán, làm thế nào về một báo giá từ kế toán?
Được rồi.
Làm thế nào về điều này,
trước đó bạn nhận được thông tin, dễ dàng hơn nó là để khắc phục vấn đề.
Làm tốt lắm, bởi vì tôi không có khả năng
làm phiền bạn, chúng ta sẽ tiếp tục bài học này?
Được rồi, sẵn sàng khi bạn đang ở đó.
[ NHẠC]