(MUSIK) Hallo, ich bin Prof Navarro. >> Und ich bin Alex LeBon. >> Also, Herr Alex, was werden wir hier in unserer letzten Lektion tun? Es ist besser episch. >> Nun, ich bin mir nicht sicher, ob ich das liefern kann. Aber ich werde Sie mit auf eine Achterbahnfahrt durch das, was die besten MBAs wissen. >> Die besten MBAs kennen. Das hört sich ziemlich ehrgeizig an. >> Wahr. Aber egal, ob Sie für sich selbst ins Geschäft gehen oder einfach ein paar Fähigkeiten für Ihre persönlichen finanziellen Bedürfnisse benötigen, ich kann mir keinen besseren Weg vorstellen, diese Fähigkeiten zu erhalten, als indem Sie aus dem MBA Playbook stehlen. >> Alles klar, Mr. Sticky Fingers, also sind wir bereit zu beginnen? >> Nicht ganz. Ich möchte Sie zu einem Angebotswettbewerb herausfordern. >> Alles klar, was sind die Regeln? Wir werden abwechselnd einen Funktionsbereich des MBA-Curriculums benennen, und die andere Person muss ein cooles Angebot erstellen. >> Hm. Hört sich nach Spaß an. Du gehst zuerst. >> Rechts. Hier ist ein einfacher. Marketing. >> Marketing. Alles klar, wie wär's damit? Die Leute kaufen keine Viertelzoll Bohrer, sie kaufen Viertelzoll Löcher. >> Nicht schlecht. Wie wäre es mit einem weiteren aus dem Marketing? >> Alles klar, hm. Alles klar, los geht's. In der Fabrik stellen wir Kosmetika her, in der Apotheke verkaufen wir Hoffnung. >> Schön. >> Jetzt, du bist dran. Hier ist Ihre Kategorie. Statistiken. >> Hier ist mein Favorit. Du kannst nicht das schaffen, was du nicht messen kannst. >> Hm. Das ist ziemlich gut. Hast du noch einen aus der Statistik? >> Nein, Statistiker sind langweilig. Und zum Thema langweilig, wie wäre es mit einem Zitat aus der Buchhaltung? In Ordnung. Wie wäre es, je früher Sie die Informationen erhalten, desto einfacher ist es, das Problem zu beheben. >> Gut gemacht, da ich dich wahrscheinlich nicht stumpf werde, wie wäre es, wenn wir mit dieser Lektion weitermachen? >> [LACHEN] Okay, bereit, wenn du bist. ( MUSIK)