Olá, sou o Prof. Navarro.
>> E eu sou Alex LeBon.
>> Então Senhor Alex, o que vamos fazer aqui em nossa lição final?
É melhor que seja épico.
>> Bem, eu não tenho certeza que eu posso entregar sobre isso.
Mas eu vou levá-los em uma montanha-russa através
do que os melhores MBAs sabem.
>> Os melhores MBAs sabem.
Isso parece muito ambicioso.
>> Verdadeiro.
Mas se você está indo para entrar no negócio por si mesmo ou
simplesmente precisa de algumas habilidades para suas próprias necessidades financeiras pessoais, eu não posso pensar em
uma maneira melhor de obter essas habilidades do que roubar o manual de MBA.
>> Tudo bem Sr. Sticky Fingers, então estamos prontos para começar?
>> Não é bem assim. Quero desafiá-lo para um
concurso de cotação.
>> Tudo bem, quais são as regras?
Vamos nos revezar nomeando uma área funcional do currículo de MBA, e
a outra pessoa tem que inventar uma citação legal.
>> Hm. Parece divertido.
Você vai primeiro.
>> Direita.
Aqui está uma fácil.
Marketing. >> Marketing.
Tudo bem, que tal isso?
As pessoas não compram brocas de um quarto de polegada, elas compram buracos de um quarto de polegada.
>> Não é ruim. Que tal mais um de marketing?
>> Tudo bem, hm.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Na fábrica fazemos cosméticos, na farmácia vendemos esperança.
>> Agradável.
>> Agora, sua vez.
Aqui está a sua categoria.
Estatísticas.
>> Aqui está o meu favorito.
Você não pode controlar o que não pode medir.
>> Hm. Isso é muito bom.
Conseguiu outra das estatísticas?
>> Heck não, os estatísticos são chatos.
E sobre o assunto de chato, que tal uma citação da contabilidade?
Tudo bem.
Que tal isso, quanto
mais cedo você obtém as informações, mais fácil é corrigir o problema.
>> Bem feito, já que eu não estou propensos a tocar-te,
que tal continuarmos com esta lição?
>> [RISOS] Ok, pronto quando você estiver.
[ MUSIC]