مرحباً أنا البروفيسور نافارو >> وأنا أليس ليبون. >> إذن يا سيد اليكس، ماذا سنفعل هنا في درسنا الأخير؟ من الأفضل أن تكون ملحمية >> حسنا أنا لست متأكدا من أنني يمكن أن يسلم على ذلك. لكنني سآخذك على متن السفينة الدوارة من خلال ما يعرفه أفضل ماجستير في إدارة الأعمال. >> أفضل ماجيستير في إدارة الأعمال تعرف. هذا يبدو طموحاً جداً >> صحيح. ولكن سواء كنت ستذهب إلى العمل بنفسك أو تحتاج ببساطة إلى بعض المهارات لتلبية احتياجاتك المالية الشخصية، لا أستطيع التفكير في طريقة أفضل للحصول على هذه المهارات من السرقة من كتاب ماجستير إدارة الأعمال. >> كل الحق السيد أصابع لزجة، لذلك نحن على استعداد للبدء؟ >> ليس تماما. أريد أن أتحداك في مسابقة الاقتباس >> كل الحق، ما هي القواعد؟ سنتناوب على تسمية مجال وظيفي من منهج ماجستير إدارة الأعمال، والشخص الآخر يجب أن يأتي مع اقتباس بارد. >> جلالة يبدو ممتعا انت اذهبي اولا >> الحق. هنا واحد سهل. التسويق. >> التسويق. حسناً، ماذا عن هذا؟ الناس لا يشترون تدريبات ربع بوصة، بل يشترون ثقوب ربع بوصة. >> ليس سيئا. ماذا عن واحد آخر من التسويق؟ >> حَسَناً، hm. حسناً، ها نحن ذا في المصنع نصنع مستحضرات التجميل، في الصيدلية نبيع الأمل. >> لطيف. >> الآن، دورك ها هي فئتك الإحصاءات. >> ها هي المفضلة لدي. لا يمكنك إدارة ما لا يمكنك قياسه >> جلالة هذا جيد جداً حصلت على واحدة أخرى من الإحصائيات؟ >> هيك لا، الإحصائيين مملة. وحول موضوع مملة، ماذا عن اقتباس من المحاسبة؟ حسناً ماذا عن هذا، في وقت سابق تحصل على المعلومات، وأسهل هو لإصلاح المشكلة. >> أحسنت، بما أنني لست من المحتمل أن أجذعك، فماذا عن المضي في هذا الدرس؟ >> [ضحك] حسنا، على استعداد عندما كنت. [ موسيقى]