Salve, sono il prof Navarro. >> E io sono Alex LeBon. >> Allora, signor Alex, cosa facciamo qui nella nostra ultima lezione? Sarà meglio che sia epico. >> Beh, non sono sicuro di poter consegnare su questo. Ma ti portero' a fare un giro sulle montagne russe attraverso quello che sanno i migliori MBA. >> I migliori MBA sanno. Sembra piuttosto ambizioso. >> Vero. Ma se avete intenzione di entrare in affari per voi stessi o semplicemente bisogno di alcune competenze per le vostre esigenze finanziarie personali, non riesco a pensare a un modo migliore per ottenere queste abilità che rubare dal playbook MBA. >> Va bene Mr. Sticky Dingers, quindi siamo pronti per iniziare? >> Non del tutto. Voglio sfidarti a un concorso di quotazione. >> Va bene, quali sono le regole? Faremo a turno nominare un'area funzionale del curriculum MBA, e l'altra persona deve venire con una citazione interessante. >> Hm. Sembra divertente. Vai tu per primo. >> Destra. Eccone uno facile. Marketing. >> Marketing. Va bene, che ne dici di questo? La gente non compra trapani da un quarto di pollice, compra fori da un quarto di pollice. >> Non male. Che ne dici di un altro dal marketing? >> Va bene, hm. Va bene, ci siamo. Nella fabbrica produciamo cosmetici, in farmacia vendiamo speranza. >> Bello. >> Ora, il tuo turno. Ecco la tua categoria. Statistiche. >> Ecco il mio preferito. Non puoi gestire ciò che non puoi misurare. >> Hm. Questo è abbastanza buono. Ne hai un'altra dalle statistiche? >> Diamine no, gli statistici sono noiosi. E sul tema del noioso, che ne dici di una citazione dalla contabilità? Va bene. Che ne dici di questo, prima ottieni le informazioni, più facile è risolvere il problema. >> Ben fatto, dato che non è probabile che ti ceppi, che ne dici di andare avanti con questa lezione? >> [RIDE] Ok, pronti quando lo sei. [ MUSIC]