Hola, soy el profesor Navarro.
>> Y yo soy Alex LeBon.
>> Entonces, señor Alex, ¿qué vamos a hacer aquí en nuestra lección final?
Será mejor que sea épico.
>> Bueno, no estoy seguro de que pueda cumplir con eso.
Pero voy a llevarte en una montaña rusa a través de lo que
saben los mejores MBA.
>> Los mejores MBAs conocen.
Eso suena bastante ambicioso.
>> Verdadero.
Pero ya sea que vaya a hacer negocios por sí mismo o
simplemente necesite algunas habilidades para sus propias necesidades financieras personales, no puedo pensar en
una mejor manera de obtener esas habilidades que robando del libro de jugadas del MBA.
>> Muy bien Sr. Sticky Dedos, ¿estamos listos para empezar?
>> No del todo. Quiero desafiarte a un
concurso de cotización.
>> Muy bien, ¿cuáles son las reglas?
Nos turnaremos para nombrar un área funcional del plan de estudios de MBA, y
la otra persona tiene que llegar a una cita genial.
>> Hm. Suena divertido.
Tú ve primero.
>> Derecha.
Aquí hay uno fácil.
Marketing. >> Marketing.
Muy bien, ¿qué tal esto?
La gente no compra taladros de cuarto de pulgada, compra agujeros de cuarto de pulgada.
>> No está mal. ¿Qué tal uno más de marketing?
>> Muy bien, hm.
Muy bien, aquí vamos.
En la fábrica hacemos cosméticos, en la farmacia vendemos esperanza.
>> Niza.
>> Ahora, tu turno.
Aquí está tu categoría.
Estadísticas.
>> Aquí está mi favorito.
No puedes manejar lo que no puedes medir.
>> Hm. Eso es bastante bueno.
¿ Tienes otro de las estadísticas?
>> Diablos no, los estadísticos son aburridos.
Y sobre el tema de aburrido, ¿qué tal una cita de contabilidad?
Muy bien.
¿ Qué tal esto,
cuanto antes obtenga la información, más fácil es solucionar el problema.
>> Bien hecho, ya que no es probable que te tope,
¿qué tal si seguimos con esta lección?
>> [RISA] Bien, listo cuando lo estés.
[ MÚSICA]