Todos os anos dos corredores cobertos de hera de Harvard e Wharton.
E o sol encharcado campus de Stanford e USC.
Aos vinhedos intelectuais da ENSEA francesa, à lendária London School of
Business e ao campus da Universidade de Ciência e Tecnologia de Hong Kong.
Mais de 100.000 alunos se formam em
programas de MBA regulares e executivos de tempo integral ou parcial.
Isso é três vezes o número de diplomas de direito, mais de quatro vezes o número
de graus de engenharia, e mais de sete vezes o número de graus médicos.
Sei que um diploma de negócios pode não estar no seu futuro.
Você pode aspirar a ser um cientista, um artista
ou até mesmo um advogado, apesar do excesso de piadas de advogados.
Mas o que quer que esteja em seu futuro, há algumas lições importantes
que você pode aprender com as coisas que são ensinadas nas escolas de negócios.
Uma das primeiras coisas é esta.
Em qualquer escola de negócios, você aprenderá os principais conceitos
, ferramentas e habilidades que são a base do diploma de MBA.
Realmente, a coisa mais importante a ganhar com a escola de negócios para
muitos alunos, é o inestimável conjunto de redes que você pode
desenvolver como parte de sua experiência de MBA.
Mas somente se você estiver aberto durante essa experiência e
ciente de quão importantes essas redes são.
Então, antes de abordarmos a ideia do que está em uma caixa de ferramentas de MBA,
eu gostaria que você pensasse sobre sua própria experiência de graduação.
Você é o tipo de estudante que passa todo o seu tempo estudando e
pouco tempo interagindo com seus colegas e outros alunos?
Isso pode muito bem ser uma boa estratégia se o seu objetivo é obter ótimas notas e
entrar na pós-graduação.
No entanto, tenha em mente que todos os outros alunos
com os quais você está compartilhando sua experiência são companheiros de viagem no mundo.
E eles podem ser úteis para você em algum momento no futuro.
Então essa é a primeira dica chave,
não se esqueça de cultivar suas redes quando você é um estudante,
pois elas podem ser tão valiosas quanto qualquer coisa que você possa aprender na sala de aula.
Ok, com esse pouco de pontificação, vamos começar nossa jornada para o que os melhores
MBA sabem com uma visão geral do currículo de MBA.
Vamos começar com uma das ferramentas de MBA mais importantes, a estrutura conceitual.
Aqui, conceitualmente, podemos pensar sobre o grau de MBA
como sendo dividido em cinco principais partes inter-relacionadas e interligadas.
A primeira parte é a caixa de ferramentas do MBA.
Este é o mundo da análise quantitativa e
inclui ferramentas como estatística, análise de decisão e modelagem.
Esta é uma área que se resume à citação que compartilhei
com você antes.
Ou seja, que você não pode controlar o que você não pode medir.
Algumas das grandes questões da análise gerencial incluem coisas
como avaliar o risco e como modelar a tomada de decisão.
Claro, a maior questão de todas pode ser,
como você deve interpretar os dados na tomada de decisão.
A grande vantagem pessoal aqui é, não confie apenas em seu instinto e
intuição para tomar suas decisões.
Saiba como usar os dados disponíveis para ajudar a si mesmo.
Quanto à segunda parte do currículo de MBA, este é o MBA funcional.
Basicamente, quando você olha para corporações e negócios,
eles são tipicamente divididos em áreas funcionais como gerenciamento de operações,
marketing, contabilidade financeira e de custos e finanças corporativas.
Na verdade, este é o pão e a manteiga do currículo tradicional de MBA.
Ao estudar esses tópicos, você aprenderá a encontrar e gerenciar os fundos para as
instalações e atividades de capital da sua empresa.
Você também aprenderá a produzir, distribuir, comercializar e
vender seus produtos e serviços.
Enquanto falo sobre cada uma dessas áreas nas partes dois e três desta lição,
este deveria ser um bom momento para ver se alguma dessas áreas tem algum apelo a vocês.
Nunca é cedo para começar a pensar na sua carreira.
Você gosta da ordem, lógica e disciplina da contabilidade?
Você é um extrovertido que adora vender ideias e produtos?
Ou você é um mestre de quebra-cabeças que adora projetar
sistemas intrincados para fazer as coisas funcionarem?
Quanto à terceira parte do currículo principal do MBA,
é o que eu chamo de MBA Estratégico e Tático.
Basicamente você tem dois cursos principais aqui, estratégia e macroeconomia.
Estratégia é um curso legal que ensina como e
por que tomar as grandes decisões que cada corporação enfrenta.
Da entrada no mercado e posicionamento no mercado à diversificação de produtos,
e fusões e aquisições.
Embora possa parecer estranho colocar macroeconomia no grupo com estratégia,
os dois realmente funcionam muito bem juntos.
Isso ocorre porque a macroeconomia é tudo sobre o quando ou
o momento de muitas decisões estratégicas.
Desde a produção de produtos e
níveis de inventário até o tom das mensagens de marketing.
Novamente, do ponto de vista da carreira, ele flutua seu barco para pensar estrategicamente?
Mesmo que isso não aconteça, lembre-se que há muitas pessoas lá fora
com quem você vai competir no mercado de trabalho, e
pode ser uma boa idéia cultivar uma perspectiva estratégica.
Agora, a quarta parte do currículo de MBA é o MBA Organizacional e Liderança.
Este é o domínio das chamadas soft skills, em
oposição às duras habilidades de trituração de dados e gerenciamento da cadeia de suprimentos.
Ao estudar um tópico como liderança de comportamento organizacional, você vai aprender exatamente
por que e como gerenciar um negócio de sucesso é muito um esporte de equipe.
Você também verá por que as melhores estratégias que uma empresa pode perseguir,
acabará por falhar e queimar se a empresa tem problemas graves de pessoas.
Este pode ser um bom momento para refletir sobre suas próprias habilidades suaves.
Você está confortável falando com pequenos ou grandes grupos?
Você se considera um líder ou um seguidor?
Você está disposto a tentar superar qualquer timidez em alcançar as pessoas?
Se você é o líder, você lidera pelo exemplo?
Estas são todas questões importantes a considerar, e
você não precisa esperar para ir para a escola de administração para começar a pensar nelas.
Quanto à quinta e última parte do currículo de MBA,
é o MBA político e regulamentar.
E os cursos nesta caixa têm nomes como, governo e
negócios, ética e responsabilidade, ou direito empresarial.
E, cada um à sua maneira, tem a ver com a gestão eficaz de uma empresa
dentro do ambiente regulatório mais amplo em que todo o comércio ocorre.
A grande vantagem aqui, é que saber como saltar através de aros regulatórios ou
navegar por uma burocracia governamental, pode ser tão importante quanto
precificar corretamente um produto ou ter a quantidade certa de inventário à mão.
Então, mesmo que odeie um grande governo, pelo menos aprenda a conhecer o teu inimigo.
Nunca é cedo demais para começar a pensar sobre as dimensões éticas do que você
faz em sua vida pessoal e profissional.
Como diz o ditado, o caráter de uma pessoa determina seu destino.
Ok, essa é a nossa estrutura conceitual para pensar sobre o que os melhores MBAs sabem.
Na segunda parte desta lição, que deve ser muito divertido, eu posso acrescentar,
vou mostrar-lhe como cada uma dessas cinco áreas conceituais pode entrar em jogo
se você seguir as dicas e sabedoria do Professor da última lição e
decidir começar seu próprio negócio.
Então, quando estiver pronto, vamos para a Parte 2.
[ MUSIC]