Jedes Jahr aus den Efeu bedeckten Hallen von Harvard und Wharton.
Und die sonnendurchfluteten Campus von Stanford und USC.
Zu den intellektuellen Weinbergen der französischen ENSEA, der sagenumwobenen London School of
Business und dem Teaming-Campus der Hong Kong University of Science and Technology.
Mehr 100.000 Studenten absolvieren Voll- oder
Teilzeit-reguläre und Executive MBA Programme.
Das ist die dreifache Zahl der Rechtsabschlüsse, mehr als viermal so viele
Ingenieurabschlüsse und mehr als sieben Mal so viele medizinische Abschlüsse.
Nun, ich weiß, dass ein Wirtschaftsabschluss vielleicht nicht in Ihrer Zukunft sein wird.
Sie können streben, ein Wissenschaftler, ein Künstler
oder sogar ein Anwalt zu sein, trotz des Überschusses an Anwaltswitzen.
Aber was auch immer in Ihrer Zukunft ist, es gibt einige wichtige Lektionen
, die Sie aus den Dingen lernen können, die in Business Schools gelehrt werden.
Eines der ersten Dinge ist das.
An jeder Business School lernen Sie natürlich die Schlüsselkonzepte,
Werkzeuge und Fähigkeiten kennen, die die Grundlage des MBA-Abschlusses bilden.
Wirklich, das Wichtigste, was von der Business School für
viele Schüler zu gewinnen, ist die unschätzbare Reihe von Netzwerken, die Sie
als Teil Ihrer MBA-Erfahrung entwickeln können.
Aber nur, wenn Sie während dieser Erfahrung offen sind und
sich dessen bewusst sind, wie wichtig diese Netzwerke sind.
Bevor wir uns also mit der Idee beschäftigen, was in einer MBA Toolbox steckt,
möchte ich, dass Sie über Ihre eigene Bachelor-Erfahrung nachdenken.
Sind Sie die Art von Schüler, die Ihre ganze Zeit mit dem Lernen und
wenig Zeit mit Ihren Klassenkameraden und anderen Schülern zu interagieren verbringt?
Das kann eine gute Strategie sein, wenn Ihr Ziel ist es, großartige Noten zu
bekommen und in die Graduiertenschule zu gelangen. Denken
Sie jedoch daran, dass alle anderen Schüler,
mit denen Sie Ihre Erfahrungen teilen, Mitreisende in der Welt sind.
Und sie könnten Ihnen einige Zeit in der Zukunft hilfreich sein.
Also, das ist der erste wichtige Tipp,
vergessen Sie nicht, Ihre Netzwerke zu pflegen, wenn Sie Schüler sind,
weil sie so wertvoll sein können wie alles, was Sie vielleicht im Klassenzimmer lernen.
Okay, mit diesem bisschen Päpstlichkeit beginnen wir unsere Reise in das, was die besten
MBA wissen, mit einem Überblick über den MBA-Lehrplan.
Beginnen wir mit einem der wichtigsten MBA-Tools, dem konzeptionellen Rahmen.
Hier können wir konzeptionell denken, dass der MBA-Abschluss
in fünf zusammenhängende und ineinandergreifende Teile unterteilt wird.
Der erste Teil ist die MBA Toolbox.
Dies ist die Welt der quantitativen Analyse und
beinhaltet Werkzeuge wie Statistiken, Entscheidungsanalyse und Modellierung.
Dies ist ein Bereich, der bis hin zu diesem Zitat durchführt, das ich
vorhin mit Ihnen geteilt habe.
Nämlich, dass Sie nicht verwalten können, was Sie nicht messen können.
Zu den großen Fragen der Managementanalyse gehören beispielsweise die
Risikobewertung und die Modellierung der Entscheidungsfindung.
Natürlich mag die größte Frage sein,
wie man Daten bei der Entscheidungsfindung interpretieren sollte.
Das große persönliche Takeaway hier ist, verlassen Sie sich nicht nur auf Ihren Bauch und Ihre
Intuition, um Ihre Entscheidungen zu treffen.
Wissen Sie, wie Sie die verfügbaren Daten verwenden, um sich selbst zu helfen.
Was den zweiten Teil des MBA-Curriculums betrifft, ist dies der funktionale MBA.
Grundsätzlich, wenn Sie Unternehmen und Unternehmen betrachten,
sind sie typischerweise in Funktionsbereiche wie Betriebsmanagement,
Marketing, Finanz- und Kostenrechnung und Corporate Finance unterteilt.
In der Tat ist dies das Brot und die Butter des traditionellen MBA-Curriculums.
Indem Sie diese Themen studieren, erfahren Sie, wie Sie die Mittel für die
Kapitalfazilitäten und -aktivitäten Ihres Unternehmens finden und verwalten können.
Sie lernen auch, wie Sie
Ihre Produkte und Dienstleistungen produzieren, vertreiben, vermarkten und verkaufen.
Während ich in Teilen zwei und drei dieser Lektion über jeden dieser Bereiche spreche,
sollte dies ein guter Zeitpunkt sein, um zu sehen, ob einer dieser Bereiche einen Anreiz für Sie hat.
Es ist nie zu bald anfangen, über Ihren Karriereweg nachzudenken.
Gefällt Ihnen die Ordnung, Logik und Disziplin der Buchhaltung?
Sind Sie ein Extrovertierter, der gerne Ideen und Produkte verkauft?
Oder sind Sie ein Puzzle-Meister, der es liebt,
komplizierte Systeme zu entwerfen, um die Dinge zum Laufen zu bringen?
Was den dritten Teil des MBA-Kerncurriculums anbelangt,
so nenne ich das Strategic & Tactical MBA.
Grundsätzlich haben Sie hier zwei Hauptkurse, Strategie und Makroökonomie.
Strategie ist ein cooler Kurs, der Ihnen beibringt, wie und
warum Sie die großen Entscheidungen treffen, denen jedes Unternehmen gegenübersteht.
Von Markteintritt und Marktpositionierung über Produktdiversifizierung bis hin zu
Fusionen und Übernahmen.
Obwohl es seltsam erscheinen mag, Makroökonomie in die Gruppe mit Strategie zu setzen,
arbeiten die beiden tatsächlich sehr gut zusammen.
Denn bei der Makroökonomie geht es um das Wann oder
den Zeitpunkt vieler strategischer Entscheidungen.
Von der Produktproduktion und dem
Lagerbestand bis zum Ton der Marketingbotschaften.
Wieder, aus Karrieresicht, schwebt es Ihr Boot, um strategisch zu denken?
Auch wenn es nicht tut, denken Sie daran, dass es viele Leute gibt,
mit denen Sie auf dem Arbeitsmarkt konkurrieren werden, und
es kann eine gute Idee sein, eine strategische Perspektive zu pflegen.
Nun ist der vierte Teil des MBA-Curriculums The Organizational & Leadership MBA.
Dies ist der Bereich der sogenannten Soft Skills,
im Gegensatz zu den harten Fähigkeiten von Datenknirschen und Supply Chain Management. Wenn Sie
ein Thema wie organisatorische Verhaltensführung studieren, erfahren Sie,
warum und wie das Management eines erfolgreichen Geschäfts sehr viel ein Teamsport ist.
Sie werden auch sehen, warum die besten Strategien, die ein Unternehmen verfolgen kann,
letztlich abstürzen und brennen, wenn das Unternehmen schwere Menschen Probleme hat.
Dies kann ein guter Zeitpunkt sein, um über Ihre eigenen Soft Skills nachzudenken.
Sprechen Sie mit kleinen oder großen Gruppen?
Betrachten Sie sich als Anführer oder Anhänger?
Sind Sie bereit zu versuchen, jede Schüchternheit zu überwinden, um Menschen zu erreichen?
Wenn Sie der Anführer sind, führen Sie mit gutem Beispiel?
Dies sind alles wichtige Fragen, die Sie berücksichtigen müssen, und
Sie müssen nicht warten, um zur Business School zu gehen, um über sie nachzudenken.
Was den fünften und letzten Teil des MBA-Curriculums betrifft,
ist es der politische und regulatorische MBA.
Und die Kurse in diesem Feld haben Namen wie Regierung und
Wirtschaft, Ethik und Verantwortung oder Wirtschaftsrecht.
Und jeder hat auf seine Weise mit der effektiven Verwaltung eines Unternehmens
innerhalb des breiteren regulatorischen Umfelds zu tun, in dem der gesamte Handel stattfindet.
Der große Take away hier, ist, dass zu wissen, wie man durch regulatorische Reifen springt oder
eine Regierungsbürokratie navigiert, genauso wichtig sein kann wie die
richtige Preisgestaltung eines Produkts oder die richtige Menge an Inventar zur Hand zu haben.
Selbst wenn du große Regierung hasst, lerne wenigstens deinen Feind kennen.
Es ist nie zu früh, über die ethischen Dimensionen dessen nachzudenken, was Sie
in Ihrem persönlichen und beruflichen Leben tun.
Wie das Sprichwort sagt, bestimmt der Charakter einer Person sein Schicksal.
Okay, das ist unser konzeptioneller Rahmen, um darüber nachzudenken, was die besten MBAs wissen.
Im zweiten Teil dieser Lektion, was viel Spaß machen sollte, möchte ich hinzufügen,
werde ich Ihnen zeigen, wie jeder dieser fünf konzeptionellen Bereiche ins Spiel kommen könnte,
wenn Sie den Tipps und Weisheit von Professor aus der letzten Lektion folgen und
sich entscheiden, Ihr eigenes Geschäft zu gründen.
Also, wenn Sie bereit sind, gehen wir zu Teil 2.
( MUSIK)