كل عام من اللبلاب تغطي قاعات هارفارد وارتون.
والشمس غرقت حرم جامعة ستانفورد وجامعة الولايات المتحدة الأمريكية.
إلى مزارع الكروم الفكرية في إنسي الفرنسية، وكلية لندن الأسطورية
للأعمال، والحرم الجامعي الجامعي لجامعة هونغ كونغ للعلوم والتكنولوجيا.
يتخرج أكثر من 100،000 طالب من
برامج ماجستير إدارة الأعمال العادية والتنفيذية بدوام كامل أو جزئي.
هذا ثلاثة أضعاف عدد درجات القانون، أكثر من أربعة أضعاف
عدد الدرجات الهندسية، وأكثر من سبعة أضعاف عدد الدرجات الطبية.
الآن، وأنا أعلم أن درجة الأعمال قد لا تكون في المستقبل الخاص بك على الإطلاق.
قد تطمح إلى أن تكون عالما، فنانا،
أو حتى محاميا، على الرغم من الفائض من نكات المحامين.
ولكن مهما يكن في مستقبلك، هناك بعض الدروس الهامة
التي يمكنك تعلمها من الأشياء التي يتم تدريسها في كليات إدارة الأعمال.
واحد من أول الأشياء هو هذا.
في أي مدرسة إدارة الأعمال سوف تتعلم بالطبع المفاهيم
والأدوات والمهارات الأساسية التي تشكل أساس درجة الماجستير في إدارة الأعمال.
في الواقع، أهم شيء يمكن اكتسابه من كلية إدارة الأعمال
للعديد من الطلاب، هو مجموعة لا تقدر بثمن من الشبكات التي يمكنك
تطويرها كجزء من تجربتك في إدارة الأعمال.
ولكن فقط إذا كنت منفتحًا خلال تلك التجربة
ومدرك مدى أهمية تلك الشبكات.
لذا قبل أن نتناول فكرة ما هو موجود في صندوق أدوات ماجستير إدارة الأعمال،
أود منك أن تفكر في تجربتك الجامعية الخاصة.
هل أنت من النوع الذي يقضي كل وقتك في الدراسة
وقليل من الوقت في التفاعل مع زملائك والطلاب الآخرين؟
قد تكون هذه استراتيجية جيدة إذا كان هدفك هو الحصول على درجات كبيرة
والدخل في كلية الدراسات العليا.
ومع ذلك، ضع في اعتبارك أن جميع الطلاب الآخرين الذين تشارك
تجربتك معهم هم زملائهم المسافرين في العالم.
وقد تكون مفيدة لك بعض الوقت في المستقبل.
لذا هذه أول تلميح رئيسي،
لا تنس أن تزرع شبكاتك عندما تكون طالباً
لأنها يمكن أن تكون ذات قيمة كأي شيء قد تتعلمه في الفصل الدراسي.
حسنا، مع هذا القليل من التأمل، دعونا نبدأ رحلتنا إلى ما
يعرفه أفضل ماجستير في إدارة الأعمال من خلال لمحة عامة عن منهج ماجستير إدارة الأعمال.
لنبدأ بواحدة من أهم أدوات ماجستير إدارة الأعمال، وهي الإطار المفاهيمي.
هنا، من الناحية المفاهيمية، يمكننا التفكير في درجة الماجستير في إدارة الأعمال
باعتبارها مقسمة إلى خمسة أجزاء رئيسية مترابطة ومتشابكة.
الجزء الأول هو صندوق أدوات ماجستير إدارة الأعمال.
هذا هو عالم التحليل الكمي
ويتضمن أدوات مثل الإحصاءات، وتحليل القرارات، والنمذجة.
هذا هو المجال الذي التدريبات الحق وصولا الى ذلك الاقتباس التي شاركتها
معك في وقت سابق.
أي أنه لا يمكنك إدارة ما لا يمكنك قياسه.
وتشمل بعض الأسئلة الكبيرة للتحليل الإداري أشياء مثل
كيفية تقييم المخاطر وكيفية وضع نموذج لصنع القرار.
بالطبع، قد يكون السؤال الأكبر على الإطلاق،
كيف يجب عليك تفسير البيانات في صنع القرار.
الوجبات الشخصية الكبيرة هنا هي، لا تعتمد فقط على
حدسك وحدس لاتخاذ قراراتك.
تعرف على كيفية استخدام البيانات المتاحة لمساعدة نفسك.
أما بالنسبة للجزء الثاني من منهج ماجستير إدارة الأعمال، فهذا هو ماجستير إدارة الأعمال الوظيفي.
في الأساس، عندما تنظر إلى الشركات والشركات،
يتم تقسيمها عادة إلى مجالات وظيفية مثل إدارة العمليات
والتسويق والمحاسبة المالية والمحاسبة المتعلقة بالتكاليف وتمويل الشركات.
في الواقع، هذا هو الخبز والزبدة من منهج ماجستير إدارة الأعمال التقليدي.
من خلال دراسة هذه المواضيع، سوف تتعلم كيفية العثور على الأموال اللازمة
للمرافق والأنشطة الرأسمالية لشركتك وإدارتها.
ستتعلم أيضًا كيفية إنتاج منتجاتك
وخدماتك وتوزيعها وتسويقها وبيعها.
وأنا أتحدث عن كل من هذه المناطق في الجزأين الثاني والثالث من هذا الدرس،
وهذا ينبغي أن يكون الوقت المناسب لمعرفة ما إذا كان أي من هذه المناطق لديها أي جاذبية لك.
لن تبدأ قريباً بالتفكير في مسارك المهني
هل تحب النظام والمنطق والانضباط في المحاسبة؟
هل أنت منفتح يحب بيع الأفكار والمنتجات؟
أو هل أنت سيد اللغز الذي يحب تصميم
أنظمة معقدة لجعل الأمور تعمل؟
أما بالنسبة للجزء الثالث من المنهاج الأساسي لماجستير إدارة الأعمال،
فهو ما أسميه ماجستير إدارة الأعمال الاستراتيجية والتكتيكية.
أساسا لديك اثنين من الدورات الرئيسية هنا، استراتيجية والاقتصاد الكلي.
الاستراتيجية هي مسار بارد يعلمك على حد سواء كيف
ولماذا لاتخاذ القرارات الكبيرة التي تواجهها كل شركة.
من دخول الأسواق و وضع الأسواق إلى تنويع المنتجات
و عمليات الاندماج و الاستحواذ.
وفي حين أنه قد يبدو غريبا وضع الاقتصاد الكلي في المجموعة مع استراتيجية،
فإن الاثنين في الواقع يعملان معا بشكل جيد للغاية.
ويرجع ذلك إلى أن الاقتصاد الكلي هو كل شيء عن وقت أو
توقيت العديد من القرارات الاستراتيجية.
من إنتاج المنتجات
ومستويات المخزون، إلى نغمة الرسائل التسويقية.
مرة أخرى، من وجهة النظر المهنية، هل تطفو قاربك للتفكير استراتيجيا؟
حتى لو لم يحدث ذلك، فقط تذكر أن هناك الكثير من الناس هناك
سوف تتنافس معهم في سوق العمل،
وقد تكون فكرة جيدة لزراعة منظور استراتيجي.
الآن، الجزء الرابع من منهج ماجستير إدارة الأعمال هو ماجستير إدارة الأعمال التنظيمية والقيادية.
هذا هو مجال ما يسمى المهارات الناعمة
، بدلا من المهارات الصعبة لطحن البيانات وإدارة سلسلة التوريد.
في دراسة موضوع مثل قيادة السلوك التنظيمي، سوف تتعلم فقط
لماذا وكيف إدارة الأعمال الناجحة هي إلى حد كبير رياضة الفريق.
سترى أيضا لماذا أفضل الاستراتيجيات التي قد تتبع الشركة،
سوف تحطم في نهاية المطاف وحرق إذا كانت الشركة لديها مشاكل الناس الشديدة.
قد يكون هذا هو الوقت المناسب للتفكير في المهارات الناعمة الخاصة بك.
هل أنت مرتاح للتحدث مع مجموعات صغيرة أو كبيرة؟
هل تعتبر نفسك قائداً أم تابعاً؟
هل أنت على استعداد لمحاولة التغلب على أي خجل في الوصول إلى الناس؟
إذا كنت القائد، هل تقود بالقدوة؟
هذه كلها أسئلة مهمة للنظر فيها،
وليس عليك الانتظار للذهاب إلى كلية إدارة الأعمال لبدء التفكير فيها.
أما بالنسبة للجزء الخامس والأخير من منهج ماجستير إدارة الأعمال،
فهو ماجستير إدارة الأعمال السياسي والتنظيمي.
والدورات في هذا الصندوق لها أسماء مثل الحكومة
والأعمال، والأخلاق والمسؤولية، أو قانون الأعمال.
و يتصل كل منها بطريقته الخاصة بالإدارة الفعالة لمؤسسة ما
في إطار البيئة التنظيمية الأوسع التي تجري فيها جميع التجارة.
يأخذ كبير بعيدا هنا، هو أن معرفة كيفية القفز من خلال الأطواق التنظيمية أو
التنقل في البيروقراطية الحكومية، يمكن أن يكون كل شيء مهم مثل
تسعير المنتج بشكل صحيح أو وجود كمية مناسبة من المخزون في متناول اليد.
لذا حتى لو كنت تكره الحكومة الكبيرة على الأقل تعلم معرفة عدوك
ليس من السابق لأوانه البدء في التفكير في الأبعاد الأخلاقية لما
تفعله في كل من حياتك الشخصية والمهنية.
وكما يقول المثل، فإن شخصية الأشخاص تحدد مصيره.
حسنا، هذا هو إطارنا المفاهيمي للتفكير في ما يعرفه أفضل ماجستير في إدارة الأعمال.
في الجزء الثاني من هذا الدرس، الذي ينبغي أن يكون الكثير من المرح قد أضيف،
وأنا ذاهب لأوضح لكم كيف كل من هذه المجالات المفاهيمية الخمسة قد تأتي في اللعب
إذا كنت تتبع النصائح والحكمة من أستاذ من الدرس الأخير
وقررت أن تبدأ عملك الخاص.
لذا عندما تكون مستعدًا، دعنا ننتقل إلى الجزء الثاني.
[ موسيقى]