Ogni anno dalle sale coperte di edera di Harvard e Wharton. E i campus bagnati dal sole di Stanford e USC. Ai vigneti intellettuali dell'ENSEA francese, alla leggendaria London School of Business e al campus in collaborazione dell'Università di Scienza e Tecnologia di Hong Kong. Più 100.000 studenti si laureano a pieno o part-time programmi MBA regolari ed esecutivi. Questo è tre volte il numero di lauree in legge, più di quattro volte il numero di lauree in ingegneria, e più di sette volte il numero di lauree in medicina. Ora, so che una laurea in economia potrebbe non essere per niente nel tuo futuro. Si può aspirare ad essere uno scienziato, un artista, o anche un avvocato, nonostante l'eccedenza di battute da avvocato. Ma qualunque cosa sia nel tuo futuro, ci sono alcune lezioni importanti che puoi imparare dalle cose che vengono insegnate nelle scuole di business. Una delle prime cose è questa. In qualsiasi business school si impara naturalmente i concetti chiave , gli strumenti e le competenze che sono alla base della laurea MBA. In realtà, la cosa più importante da guadagnare da business school per molti studenti, è l'inestimabile insieme di reti che è possibile sviluppare come parte della vostra esperienza MBA. Ma solo se sei aperto durante quell'esperienza e consapevole di quanto siano importanti quelle reti. Quindi, prima di affrontare l'idea di cosa c'è in una cassetta degli strumenti MBA, vorrei che pensaste alla vostra esperienza di laurea. Sei il tipo di studente che trascorre tutto il tuo tempo a studiare e poco tempo a interagire con i tuoi compagni di classe e gli altri studenti? Che potrebbe essere una buona strategia se il vostro obiettivo è quello di ottenere grandi voti e entrare in scuola di specializzazione. Tuttavia, tieni presente che tutti gli altri studenti con cui condividi la tua esperienza sono compagni di viaggio nel mondo. E potrebbero esserti d'aiuto per qualche tempo in futuro. Quindi questo è il primo suggerimento chiave: non dimenticare di coltivare le reti quando sei uno studente perché possono essere preziosi come qualsiasi cosa tu possa imparare in classe. Ok, con quel po' di pontificazione, iniziamo il nostro viaggio verso quello che i migliori MBA sanno con una panoramica del curriculum MBA. Iniziamo con uno dei più importanti strumenti di MBA, il quadro concettuale. Qui, concettualmente, possiamo pensare che il diploma MBA sia diviso in cinque principali parti interconnesse e interconnesse. La prima parte è la cassetta degli strumenti di MBA. Questo è il mondo dell'analisi quantitativa e include strumenti come statistiche, analisi delle decisioni e modellazione. Questa è un'area che si estende fino a quella citazione che ho condiviso con voi prima. Vale a dire che non puoi gestire ciò che non puoi misurare. Alcune delle grandi domande di analisi manageriale includono cose come come valutare il rischio e come modellare il processo decisionale. Naturalmente, la domanda più grande di tutti può essere, come si dovrebbe interpretare i dati nel processo decisionale. Il grande takeaway personale qui è, non fare affidamento solo sul tuo istinto e intuito per prendere le tue decisioni. Sapere come utilizzare i dati disponibili per aiutare te stesso. Per quanto riguarda la seconda parte del curriculum MBA, questo è l'MBA funzionale. Fondamentalmente, quando si guarda a società e imprese, sono tipicamente divisi in aree funzionali come la gestione delle operazioni, marketing, contabilità finanziaria e dei costi e finanza aziendale. In realtà, questo è il pane e il burro del tradizionale curriculum MBA. Studiando questi argomenti, imparerai a trovare e gestire i fondi per le strutture e le attività di capitale della tua azienda. Imparerai anche a produrre, distribuire, commercializzare e vendere i tuoi prodotti e servizi. Mentre parlo di ciascuno di questi settori nelle parti due e tre di questa lezione, questo dovrebbe essere un buon momento per vedere se qualcuno di questi settori ha qualche interesse nei vostri confronti. Non è mai presto iniziare a pensare al tuo percorso di carriera. Ti piace l'ordine, la logica e la disciplina della contabilità? Sei un estroverso che ama vendere idee e prodotti? O sei un maestro di puzzle che ama progettare sistemi complessi per far funzionare le cose? Per quanto riguarda la terza parte del curriculum di base di MBA, è quello che chiamo l'MBA Strategico & Tattico. Fondamentalmente hai due corsi principali qui, strategia e macroeconomia. Strategy è un corso interessante che ti insegna sia come e perché prendere le grandi decisioni che ogni azienda deve affrontare. Dall' ingresso al posizionamento sul mercato, alla diversificazione dei prodotti, alle fusioni e acquisizioni. Anche se potrebbe sembrare strano mettere la macroeconomia nel gruppo con la strategia, i due in realtà funzionano molto bene insieme. Questo perché la macroeconomia riguarda il momento o la tempistica di molte decisioni strategiche. Dalla produzione del prodotto e i livelli di inventario, al tono dei messaggi di marketing. Ancora una volta, dal punto di vista della carriera, galleggia la tua barca per pensare strategicamente? Anche se non è così, basta ricordare che ci sono un sacco di gente là fuori con cui competere nel mercato del lavoro, e potrebbe essere una buona idea coltivare una prospettiva strategica. Ora, la quarta parte del curriculum MBA è The Organizational & Leadership MBA. Questo è il regno delle cosiddette soft skills, in contrasto con le difficili competenze di data crunching e gestione della supply chain. Studiando un argomento come la leadership del comportamento organizzativo, imparerai solo perché e come gestire un business di successo è molto uno sport di squadra. Si vedrà anche perché le migliori strategie che una società può perseguire, sarà alla fine crash e bruciare se la società ha gravi problemi di persone. Questo potrebbe essere un buon momento per riflettere sulle tue abilità soft. Sei a tuo agio a parlare con piccoli o grandi gruppi? Ti consideri un leader o un seguace? Sei disposto a cercare di superare qualsiasi timidezza nel raggiungere le persone? Se sei tu il leader, guidi con l'esempio? Queste sono tutte domande importanti da considerare, e non c'è bisogno di aspettare per andare a business school per iniziare a pensare a loro. Per quanto riguarda la quinta e ultima parte del curriculum MBA, è il MBA politico e normativo. E i corsi in questa scatola hanno nomi come, governo e affari, etica e responsabilità, o diritto commerciale. E, ognuno a modo suo, ha a che fare con una gestione efficace di un'impresa all'interno del più ampio contesto normativo in cui si svolge tutto il commercio. Il grande take away qui, è che sapere come saltare attraverso i cerchi normativi o navigare in una burocrazia governativa, può essere tanto importante quanto valutare correttamente un prodotto o avere la giusta quantità di inventario a portata di mano. Quindi, anche se odi il grande governo, almeno impara a conoscere il tuo nemico. Non è mai troppo presto per iniziare a pensare alle dimensioni etiche di ciò che fai sia nella tua vita personale che professionale. Come dice il proverbio, il personaggio di una persona determina il suo destino. Ok, questo e' il nostro quadro concettuale per pensare a quello che sanno i migliori MBA. Nella seconda parte di questa lezione, che dovrebbe essere molto divertente potrei aggiungere, vi mostrerò come ognuna di queste cinque aree concettuali potrebbe entrare in gioco se seguite i consigli e la saggezza del professore dell'ultima lezione e decidete di iniziare la vostra attività. Quindi, quando sei pronto, passiamo alla Parte 2. [ MUSIC]