Каждый год из плюща покрыты залами Гарварда и Уортона.
И залитые солнцем кампусы Стэнфорда и USC.
К интеллектуальным виноградникам французского ENSEA, легендарной Лондонской школы
бизнеса и кампуса Гонконгского университета науки и технологий.
Более 100 000 студентов заканчивают полный или
неполный рабочий день регулярные и исполнительные программы MBA.
Это в три раза больше юридических степеней, более чем в четыре раза больше
инженерных степеней и более чем в семь раз больше медицинских степеней.
Я знаю, что диплом о бизнесе может быть совсем не в вашем будущем.
Вы можете стремиться быть ученым, художником
или даже адвокатом, несмотря на избыток адвокатских шуток.
Но что бы ни было в вашем будущем, есть некоторые важные уроки
, которые вы можете извлечь из вещей, которые преподаются в бизнес-школах.
Одна из первых вещей - это.
В любой бизнес-школе вы, конечно, узнаете ключевые понятия,
инструменты и навыки, которые лежат в основе степени MBA.
Действительно, самое важное, чтобы получить от бизнес-школы для
многих студентов, это бесценный набор сетей, которые вы можете
развивать как часть вашего опыта MBA.
Но только если вы открыты во время этого опыта и
осознаете, насколько важны эти сети.
Поэтому, прежде чем мы займемся идеей о том, что есть в наборе инструментов MBA,
я хотел бы, чтобы вы подумали о своем собственном опыте бакалавриата.
Вы тот студент, который проводит все свое время, изучая и
мало времени, взаимодействуя с вашими одноклассниками и другими студентами?
Это вполне может быть хорошей стратегией, если ваша цель состоит в том, чтобы получить отличные оценки и
попасть в аспирантуру.
Однако имейте в виду, что все те студенты,
с которыми вы делитесь своим опытом, являются попутчиками по всему миру.
И они могут быть полезны вам некоторое время в будущем.
Так что это первый ключевой совет,
не забудьте развивать свои сети, когда вы студент,
потому что они могут быть столь же ценны, как и все, что вы можете узнать в классе.
Хорошо, с этим немного понтификации, давайте начнем наше путешествие к тому, что
знают лучшие MBA с обзором учебной программы MBA.
Начнем с одного из самых важных инструментов MBA, концептуальной основы.
Здесь, концептуально, мы можем думать о степени МВА
как о разделении на пять основных взаимосвязанных и взаимосвязанных частей.
Первая часть — набор инструментов MBA.
Это мир количественного анализа и
включает в себя такие инструменты, как статистика, анализ решений и моделирование.
Это область, которая сводится к той цитате, которой я поделился
с вами ранее.
А именно то, что вы не можете справиться с тем, что не можете измерить.
Некоторые из важных вопросов управленческого анализа включают в себя такие вещи
, как оценка риска и как моделирование принятия решений.
Конечно, самый большой вопрос из всех может быть,
как вы должны интерпретировать данные при принятии решений.
Большой личный вынос здесь, не полагайтесь только на свою
интуицию и интуицию, чтобы принимать решения.
Знайте, как использовать доступные данные, чтобы помочь себе.
Что касается второй части учебной программы MBA, то это функциональная MBA.
В основном, когда вы смотрите на корпорации и предприятия,
они обычно разделены на функциональные области, такие как управление операциями,
маркетинг, финансовый учет и учет затрат и корпоративные финансы.
На самом деле, это хлеб и масло традиционной учебной программы MBA.
Изучая эти темы, вы узнаете, как найти средства и управлять средствами для
капитала и деятельности вашей компании.
Вы также узнаете, как производить, распространять, продавать и
продавать свои продукты и услуги.
Когда я говорю о каждой из этих областей во второй и третьей частях этого урока,
это должно быть подходящее время, чтобы узнать, есть ли какая-либо из этих областей какие-либо призывы к вам.
Никогда не скоро начнёт думать о вашем карьерном пути.
Вам нравится порядок, логика и дисциплина бухгалтерского учета?
Вы экстраверт, который любит продавать идеи и продукты?
Или вы мастер головоломок, который любит разрабатывать
сложные системы, чтобы все работало?
Что касается третьей части основной учебной программы MBA,
то это то, что я называю стратегической и тактической MBA.
В основном у вас есть два основных курса: стратегия и макроэкономика.
Стратегия — это классный курс, который учит вас как и
почему принимать большие решения, с которыми сталкивается каждая корпорация.
От выхода на рынок и позиционирования на рынке до диверсификации продукции,
слияний и поглощений.
Хотя это может показаться странным включить макроэкономику в группу со стратегией, они
на самом деле работают очень хорошо вместе.
Это связано с тем, что макроэкономика — это время или
время принятия многих стратегических решений.
От
уровня производства продукции и запасов, до тональности маркетинговых сообщений.
Опять же, с точки зрения карьеры, плавает ли ваша лодка, чтобы мыслить стратегически?
Даже если это не так, просто помните, что есть много людей,
с которыми вы будете конкурировать на рынке труда, и
это может быть хорошей идеей, чтобы культивировать стратегическую перспективу.
Четвертая часть учебной программы MBA — организационная и лидерская MBA.
Это область так называемых «мягких» навыков,
в отличие от сложных навыков обработки данных и управления цепочкой поставок.
Изучая тему, как руководство организационным поведением, вы узнаете,
почему и как управление успешным бизнесом является очень командным видом спорта.
Вы также увидите, почему лучшие стратегии, которые компания может преследовать, в
конечном счете рухнут и сгорают, если компания имеет серьезные проблемы с людьми.
Это может быть хорошее время, чтобы задуматься о ваших собственных мягких навыках.
Вам удобно общаться с маленькими или большими группами?
Считаете ли вы себя лидером или последователем?
Готовы ли вы попытаться преодолеть любую застенчивость в обращении к людям?
Если вы лидер, вы ведёте пример?
Это все важные вопросы для рассмотрения, и
вам не нужно ждать, чтобы пойти в бизнес-школу, чтобы начать думать о них.
Что касается пятой и заключительной части учебной программы MBA,
то это политический и нормативный MBA.
И курсы в этой коробке имеют такие названия, как правительство и
бизнес, этика и ответственность, или бизнес-право.
И каждый по-своему связан с эффективным управлением предприятием
в рамках более широкой нормативной среды, в которой осуществляется вся торговля.
Большой выбор здесь, заключается в том, что знание того, как прыгать через регулятивные обручи или
ориентироваться в правительственной бюрократии, может быть столь же важным, как
правильно устанавливать цены на продукт или иметь нужное количество запасов под рукой.
Так что даже если вы ненавидите большое правительство, хотя бы научитесь знать своего врага.
Никогда не рано начинать думать об этических аспектах того, что вы
делаете как в вашей личной, так и в профессиональной жизни.
Как говорится, характер человека определяет его судьбу.
Хорошо, это наша концептуальная основа, чтобы думать о том, что знают лучшие MBA.
Во второй части этого урока, который должен быть очень интересным, я могу добавить,
я покажу вам, как каждая из этих пяти концептуальных областей может вступить в игру,
если вы будете следовать советам и мудрости профессора из последнего урока и
решите начать свой собственный бизнес.
Итак, когда вы будете готовы, давайте перейдем к Части 2.
[ МУЗЫКА]