Mỗi năm từ các hội trường bao phủ thường xuân của Harvard và Wharton. Và mặt trời ướt đẫm khuôn viên của Stanford và USC. Đến với những vườn nho trí tuệ của ENSEA của Pháp, Trường Kinh doanh huyền thoại London, và khuôn viên hợp tác của Đại học Khoa học và Công nghệ Hồng Kông. Hơn 100.000 sinh viên tốt nghiệp từ các chương trình MBA thường xuyên và điều hành toàn thời gian hoặc bán thời gian. Đó là gấp ba lần số bằng luật, gấp bốn lần số bằng kỹ thuật, và gấp bảy lần số bằng y khoa. Bây giờ, tôi biết rằng một bằng kinh doanh có thể không có trong tương lai của bạn chút nào. Bạn có thể mong muốn trở thành một nhà khoa học, một nghệ sĩ, hoặc thậm chí là một luật sư, mặc dù dư thừa của luật sư đùa. Nhưng bất cứ điều gì trong tương lai của bạn, có một số bài học quan trọng mà bạn có thể học được từ những điều được dạy trong các trường kinh doanh. Một trong những điều đầu tiên là điều này. Tại bất kỳ trường kinh doanh nào, bạn sẽ học các khái niệm chính , công cụ và kỹ năng là nền tảng của bằng MBA. Thực sự, điều quan trọng hơn để đạt được từ trường kinh doanh cho nhiều sinh viên, là tập hợp vô giá của các mạng lưới mà bạn có thể phát triển như một phần của kinh nghiệm MBA của bạn. Nhưng chỉ khi bạn cởi mở trong trải nghiệm đó và nhận thức được tầm quan trọng của các mạng đó. Vì vậy, trước khi chúng tôi giải quyết ý tưởng về những gì trong một hộp công cụ MBA, tôi muốn bạn suy nghĩ về kinh nghiệm đại học của riêng bạn. Bạn là loại sinh viên dành tất cả thời gian học tập và ít thời gian tương tác với bạn cùng lớp và các sinh viên khác? Đó cũng có thể là một chiến lược tốt nếu mục tiêu của bạn là để có được điểm số tuyệt vời và nhận được vào học cao học. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng tất cả những sinh viên khác mà bạn đang chia sẻ kinh nghiệm của mình là những du khách đồng hành trên thế giới. Và họ có thể hữu ích cho bạn một thời gian trong tương lai. Vì vậy, đó là mẹo quan trọng đầu tiên, đừng quên trau dồi mạng lưới của bạn khi bạn là một sinh viên bởi vì chúng có thể có giá trị như bất cứ điều gì bạn có thể học trong lớp học. Được rồi, với một chút suy ngẫm đó, chúng ta hãy bắt đầu hành trình của chúng ta về những gì mà MBA tốt nhất biết với một cái nhìn tổng quan về chương trình MBA. Hãy bắt đầu với một trong những công cụ MBA quan trọng nhất, khuôn khổ khái niệm. Ở đây, về mặt khái niệm, chúng ta có thể nghĩ về bằng MBA như được chia thành 5 phần liên quan chính và lồng vào nhau. Phần đầu tiên là hộp công cụ MBA. Đây là thế giới phân tích định lượng và nó bao gồm các công cụ như thống kê, phân tích quyết định, và mô hình hóa. Đây là một khu vực tập trung vào báo giá mà tôi đã chia sẻ với các bạn trước đó. Cụ thể là bạn không thể quản lý những gì bạn không thể đo lường được. Một số câu hỏi lớn của phân tích quản lý bao gồm những thứ như làm thế nào để đánh giá rủi ro và làm thế nào để mô hình ra quyết định. Tất nhiên, câu hỏi lớn nhất của tất cả có thể là, làm thế nào bạn nên giải thích dữ liệu trong việc ra quyết định. Việc mang về cá nhân lớn ở đây là, đừng chỉ dựa vào ruột và trực giác của bạn để đưa ra quyết định của bạn. Biết cách sử dụng dữ liệu có sẵn để tự giúp mình. Phần 2 của chương trình MBA, đây là chương trình MBA chức năng. Về cơ bản, khi bạn nhìn vào các tập đoàn và doanh nghiệp, chúng thường được chia thành các lĩnh vực chức năng như quản lý hoạt động, tiếp thị, kế toán tài chính và chi phí và tài chính doanh nghiệp. Trên thực tế, đây là bánh mì và bơ của chương trình MBA truyền thống. Bằng cách nghiên cứu các chủ đề này, bạn sẽ học cách tìm và quản lý quỹ cho các cơ sở và hoạt động vốn của công ty bạn. Bạn cũng sẽ học cách sản xuất, phân phối, tiếp thị và bán các sản phẩm và dịch vụ của bạn. Khi tôi nói về từng lĩnh vực này trong phần hai và ba của bài học này, đây là thời điểm thích hợp để xem liệu bất kỳ lĩnh vực nào trong số những lĩnh vực này có bất kỳ hấp dẫn nào đối với bạn. Không bao giờ sớm bắt đầu suy nghĩ về con đường sự nghiệp của bạn. Bạn có thích thứ tự, logic và kỷ luật kế toán không? Bạn có phải là người hướng ngoại thích thích bán ý tưởng và sản phẩm? Hay bạn là một bậc thầy câu đố yêu thích thiết kế các hệ thống phức tạp để làm cho mọi thứ hoạt động? Đối với phần ba của chương trình MBA cốt lõi, đó là cái mà tôi gọi là MBA Chiến lược & Chiến thuật. Về cơ bản bạn có hai khóa học chính ở đây, chiến lược và kinh tế vĩ mô. Chiến lược là một khóa học thú vị để dạy bạn cả cách thức và lý do để đưa ra những quyết định lớn mà mỗi tập đoàn phải đối mặt. Từ nhập cảnh thị trường và định vị thị trường đến đa dạng hóa sản phẩm, và sáp nhập và mua lại. Mặc dù nó có vẻ kỳ lạ khi đưa kinh tế học vĩ mô vào nhóm với chiến lược, nhưng hai thực sự làm việc rất tốt với nhau. Điều này là do kinh tế học vĩ mô là tất cả về thời điểm hoặc thời điểm của nhiều quyết định chiến lược. Từ mức sản xuất sản phẩm và hàng tồn kho, đến giai điệu của các thông điệp tiếp thị. Một lần nữa, từ quan điểm nghề nghiệp, liệu nó có nổi thuyền của bạn để suy nghĩ chiến lược không? Ngay cả khi nó không, chỉ cần nhớ rằng có rất nhiều người ngoài kia bạn sẽ cạnh tranh với trong thị trường việc làm, và nó có thể là một ý tưởng tốt để nuôi dưỡng một quan điểm chiến lược. Bây giờ, phần thứ tư của chương trình MBA là The Organizational & Leadership MBA. Đây là lĩnh vực được gọi là kỹ năng mềm, trái ngược với các kỹ năng cứng của khủng hoảng dữ liệu và quản lý chuỗi cung ứng. Trong nghiên cứu một chủ đề như lãnh đạo hành vi tổ chức, bạn sẽ tìm hiểu lý do tại sao và làm thế nào quản lý một doanh nghiệp thành công là rất nhiều một môn thể thao đồng đội. Bạn cũng sẽ thấy lý do tại sao các chiến lược tốt nhất mà một công ty có thể theo đuổi, cuối cùng sẽ sụp đổ và đốt cháy nếu công ty có vấn đề người nghiêm trọng. Đây có thể là thời điểm tốt để suy nghĩ về kỹ năng mềm của riêng bạn. Bạn có thoải mái nói chuyện với các nhóm nhỏ hay lớn? Bạn có tự coi mình là một nhà lãnh đạo hay một người theo dõi? Bạn có sẵn sàng cố gắng vượt qua bất kỳ sự nhút nhát nào trong việc tiếp cận với mọi người? Nếu bạn là người lãnh đạo, bạn có lãnh đạo bằng ví dụ không? Đây là tất cả những câu hỏi quan trọng cần cân nhắc, và bạn không phải chờ đợi để đến trường kinh doanh để bắt đầu suy nghĩ về chúng. Đối với phần thứ năm và cuối cùng của chương trình MBA, đó là MBA chính trị và quy định. Và các khóa học trong hộp này có tên như, chính phủ và kinh doanh, đạo đức và trách nhiệm, hoặc luật kinh doanh. Và, mỗi người theo cách riêng của họ, phải làm với việc quản lý hiệu quả một doanh nghiệp trong môi trường quy định rộng lớn hơn trong đó tất cả các thương mại diễn ra. Điều quan trọng nhất ở đây, là biết làm thế nào để nhảy qua hoops quy định hoặc điều hướng một bộ máy quan liêu của chính phủ, có thể là tất cả các chút quan trọng như định giá đúng một sản phẩm hoặc có đúng số lượng hàng tồn kho trong tay. Cho nên ngay cả khi bạn ghét chính phủ lớn, ít nhất cũng phải học cách biết kẻ thù của mình. Nó không bao giờ là quá sớm để bắt đầu suy nghĩ về các khía cạnh đạo đức của những gì bạn làm trong cả cuộc sống cá nhân và chuyên nghiệp của bạn. Như nói đi, nhân vật của một người quyết định số phận của mình. Được rồi, đó là khuôn khổ khái niệm của chúng tôi để suy nghĩ về những gì mà MBA tốt nhất biết. Trong phần hai của bài học này, tôi có thể thêm rất nhiều niềm vui, tôi sẽ cho các bạn thấy làm thế nào mỗi trong năm lĩnh vực khái niệm này có thể xảy ra nếu bạn làm theo những lời khuyên và trí tuệ của Giáo sư từ bài học cuối cùng và quyết định bắt đầu kinh doanh của riêng bạn. Vì vậy, khi bạn đã sẵn sàng, chúng ta hãy chuyển sang phần 2. [ NHẠC]