Cada año desde las salas cubiertas de hiedra de Harvard y Wharton.
Y el sol empapado campus de Stanford y USC.
A los viñedos intelectuales de la ENSEA francesa, la legendaria London School of
Business y el campus de formación de equipos de la Universidad de Ciencia y Tecnología de Hong Kong.
Más de 100.000 estudiantes se gradúan de los
programas de MBA a tiempo completo o parcial.
Eso es tres veces el número de títulos de derecho, más de cuatro veces el número
de grados de ingeniería, y más de siete veces el número de grados médicos.
Ahora, sé que un título en negocios puede que no esté en tu futuro.
Usted puede aspirar a ser un científico, un artista,
o incluso un abogado, a pesar del exceso de bromas de abogados.
Pero sea lo que sea en su futuro, hay algunas lecciones importantes
que usted puede aprender de las cosas que se enseñan en las escuelas de negocios.
Una de las primeras cosas es esta.
En cualquier escuela de negocios, por supuesto, aprenderá los conceptos clave
, herramientas y habilidades que son la base del grado de MBA.
Realmente, lo más importante para ganar de la escuela de negocios para
muchos estudiantes, es el inestimable conjunto de redes que puede
desarrollar como parte de su experiencia de MBA.
Pero sólo si usted está abierto durante esa experiencia y
consciente de lo importantes que son esas redes.
Así que antes de abordar la idea de lo que hay en una caja de herramientas de MBA,
me gustaría que pensaras en tu propia experiencia de pregrado.
¿ Eres el tipo de estudiante que pasa todo el tiempo estudiando y
poco tiempo interactuando con tus compañeros de clase y otros estudiantes?
Esa puede ser una buena estrategia si su objetivo es obtener excelentes calificaciones e
ingresar a la escuela de posgrado.
Sin embargo, tenga en cuenta que todos los demás estudiantes
con los que está compartiendo su experiencia son compañeros de viaje en el mundo.
Y podrían ser de ayuda en algún momento en el futuro.
Así que ese es el primer consejo clave,
no te olvides de cultivar tus redes cuando eres estudiante
porque pueden ser tan valiosas como cualquier cosa que puedas aprender en el aula.
De acuerdo, con ese poco de pontificación, empecemos nuestro viaje hacia lo que los mejores
MBA saben con una visión general del plan de estudios de MBA.
Comencemos con una de las herramientas de MBA más importantes, el marco conceptual.
Aquí, conceptualmente, podemos pensar en el grado de MBA
como dividido en cinco partes principales interrelacionadas y entrelazadas.
La primera parte es la caja de herramientas MBA.
Este es el mundo del análisis cuantitativo e
incluye herramientas como estadísticas, análisis de decisiones y modelado.
Esta es una área que se profundiza hasta la cita que compartí
con ustedes antes.
Es decir, que no se puede manejar lo que no se puede medir.
Algunas de las grandes preguntas del análisis gerencial incluyen cosas como
cómo evaluar el riesgo y cómo modelar la toma de decisiones.
Por supuesto, la mayor pregunta de todos puede ser,
cómo debe interpretar los datos en la toma de decisiones.
La gran comida personal para llevar aquí es, no confíes solo en tu instinto e
intuición para tomar tus decisiones.
Sepa cómo usar los datos disponibles para ayudarse a sí mismo. En
cuanto a la segunda parte del plan de estudios del MBA, este es el MBA funcional.
Básicamente, cuando nos fijamos en corporaciones y negocios,
normalmente se dividen en áreas funcionales como gestión de operaciones,
marketing, contabilidad financiera y de costos y finanzas corporativas.
De hecho, este es el pan y la mantequilla del currículo tradicional del MBA.
Al estudiar estos temas, aprenderá a encontrar y administrar los fondos para las
instalaciones y actividades de capital de su empresa.
También aprenderá a producir, distribuir, comercializar y
vender sus productos y servicios.
Mientras hablo de cada una de estas áreas en las partes dos y tres de esta lección,
este debería ser un buen momento para ver si alguna de estas áreas tiene algún atractivo para usted.
Nunca es pronto para empezar a pensar en tu trayectoria profesional.
¿ Te gusta el orden, la lógica y la disciplina de la contabilidad?
¿ Eres un extrovertido que ama vender ideas y productos? ¿
O eres un maestro de rompecabezas que ama diseñar
sistemas intrincados para hacer que las cosas funcionen?
En cuanto a la tercera parte del currículo principal del MBA,
es lo que yo llamo el MBA Estratégico y Táctico.
Básicamente tienes dos cursos principales aquí, estrategia y macroeconomía.
La estrategia es un curso genial que te enseña cómo y
por qué tomar las grandes decisiones que cada corporación enfrenta.
Desde la entrada en el mercado y el posicionamiento en el mercado hasta la diversificación de productos,
y las fusiones y adquisiciones.
Si bien puede parecer extraño poner la macroeconomía en el grupo con estrategia,
los dos realmente funcionan muy bien juntos.
Esto se debe a que la macroeconomía tiene que ver con el cuándo o
el momento de muchas decisiones estratégicas.
Desde la producción de productos y
los niveles de inventario, hasta el tono de los mensajes de marketing.
De nuevo, desde el punto de vista de la carrera, ¿flota tu barco para pensar estratégicamente?
Incluso si no es así, recuerda que hay mucha gente por ahí
con la que competirás en el mercado laboral, y
puede ser una buena idea cultivar una perspectiva estratégica.
Ahora, la cuarta parte del plan de estudios de MBA es el MBA Organizacional y Liderazgo.
Este es el ámbito de las llamadas habilidades blandas, en
contraposición a las habilidades duras del crujido de datos y la gestión de la cadena de suministro.
Al estudiar un tema como el liderazgo del comportamiento organizacional, aprenderá
por qué y cómo gestionar un negocio exitoso es mucho un deporte de equipo.
También verá por qué las mejores estrategias que una empresa puede seguir, en
última instancia se estrellarán y quemarán si la empresa tiene problemas graves de personas.
Este puede ser un buen momento para reflexionar sobre sus propias habilidades blandas.
¿ Te sientes cómodo hablando con grupos pequeños o grandes?
¿ Te consideras un líder o un seguidor?
¿ Estás dispuesto a tratar de superar cualquier timidez al llegar a la gente?
Si usted es el líder, ¿usted lidera con el ejemplo?
Todas estas son preguntas importantes a considerar, y
usted no tiene que esperar para ir a la escuela de negocios para empezar a pensar en ellas.
En cuanto a la quinta y última parte del plan de estudios del MBA,
es el MBA político y regulatorio.
Y los cursos de esta caja tienen nombres como, gobierno y
negocios, ética y responsabilidad, o derecho empresarial.
Y, cada uno a su manera, tiene que ver con la gestión eficaz de una empresa
dentro del marco normativo más amplio en el que tiene lugar todo el comercio. Lo
importante aquí, es que saber cómo saltar a través de
los aros regulatorios o navegar por una burocracia gubernamental, puede ser tan importante como
fijar correctamente un precio de un producto o tener la cantidad correcta de inventario a mano.
Así que incluso si odias al gran gobierno, al menos aprende a conocer a tu enemigo.
Nunca es demasiado pronto para empezar a pensar en las dimensiones éticas de lo que
haces tanto en tu vida personal como profesional.
Como dice el refrán, el carácter de una persona determina su destino.
Vale, ese es nuestro marco conceptual para pensar en lo que saben los mejores MBA.
En la segunda parte de esta lección, que debería ser un montón de diversión,
voy a mostrarles cómo cada una de estas cinco áreas conceptuales podría entrar en juego
si usted sigue los consejos y la sabiduría del profesor de la última lección y
decide comenzar su propio negocio.
Así que cuando estés listo, pasemos a la Parte 2.
[ MÚSICA]