Chaque année des salles couvertes de lierre de Harvard et Wharton. Et les campus ensoleillés de Stanford et USC. Aux vignobles intellectuels de l'ENSEA, de la célèbre London School of Business et du campus associatif de l'Université des sciences et de la technologie de Hong Kong. Plus de 100 000 étudiants diplômés des programmes de MBA à temps plein ou à temps partiel. C' est trois fois le nombre de diplômes en droit, plus de quatre fois le nombre de diplômes en génie et plus de sept fois le nombre de diplômes en médecine. Maintenant, je sais qu'un diplôme en affaires peut ne pas être du tout dans votre avenir. Vous pouvez aspirer à être un scientifique, un artiste ou même un avocat, malgré le surplus de blagues d'avocat. Mais quoi que ce soit dans votre avenir, il y a quelques leçons importantes que vous pouvez apprendre des choses qui sont enseignées dans les écoles de commerce. L' une des premières choses est ceci. Dans n'importe quelle école de commerce, vous apprendrez bien sûr les concepts clés , les outils et les compétences qui sont à la base du MBA. Vraiment, la chose la plus importante à gagner de l'école de commerce pour de nombreux étudiants, est l'ensemble inestimable de réseaux que vous pouvez développer dans le cadre de votre expérience de MBA. Mais seulement si vous êtes ouvert au cours de cette expérience et conscient de l'importance de ces réseaux. Avant d'aborder l'idée de ce qu'il y a dans une boîte à outils MBA, j'aimerais que vous pensiez à votre propre expérience de premier cycle. Êtes-vous le genre d'étudiant qui passe tout votre temps à étudier et peu de temps à interagir avec vos camarades de classe et d'autres étudiants ? Cela pourrait bien être une bonne stratégie si votre objectif est d'obtenir de bonnes notes et d' entrer dans les études supérieures. Cependant, gardez à l'esprit que tous les autres étudiants avec lesquels vous partagez votre expérience sont d'autres voyageurs dans le monde. Et ils pourraient vous être utiles dans le futur. C' est donc la première astuce clé, n'oubliez pas de cultiver vos réseaux lorsque vous êtes étudiant, car ils peuvent être aussi précieux que tout ce que vous pourriez apprendre en classe. Ok, avec ce peu de pontificatif, commençons notre voyage dans ce que les meilleurs MBA savent avec un aperçu du programme de MBA. Commençons par l'un des outils de MBA les plus importants, le cadre conceptuel. Ici, conceptuellement, nous pouvons penser que le diplôme de MBA est divisé en cinq parties principales interdépendantes et interdépendantes. La première partie est la boîte à outils MBA. C' est le monde de l'analyse quantitative et il comprend des outils comme les statistiques, l'analyse des décisions et la modélisation. C' est un domaine qui descend jusqu'à cette citation que je vous ai communiquée tout à l'heure. À savoir que vous ne pouvez pas gérer ce que vous ne pouvez pas mesurer. Certaines des grandes questions de l'analyse managériale comprennent des choses comme la façon d'évaluer le risque et la façon de modéliser la prise de décision. Bien sûr, la plus grande question peut être de savoir comment interpréter les données dans la prise de décision. Le gros plat personnel ici est, ne comptez pas seulement sur votre instinct et votre intuition pour prendre vos décisions. Sachez comment utiliser les données disponibles pour vous aider. Quant à la deuxième partie du programme de MBA, il s'agit du MBA fonctionnel. Fondamentalement, lorsqu'on regarde les sociétés et les entreprises, elles sont généralement divisées en secteurs fonctionnels tels que la gestion des opérations, le marketing, la comptabilité financière et analytique et le financement des entreprises. En fait, c'est le pain et le beurre du programme traditionnel de MBA. En étudiant ces sujets, vous apprendrez à trouver et à gérer les fonds pour les immobilisations et les activités de votre entreprise. Vous apprendrez également à produire, distribuer, commercialiser et vendre vos produits et services. Alors que je parle de chacun de ces domaines dans les parties deux et trois de cette leçon, le moment est venu de voir si l'un de ces domaines vous intéresse. Ce n'est jamais bientôt pour commencer à penser à votre cheminement de carrière. Aimez-vous l'ordre, la logique et la discipline de la comptabilité ? Êtes-vous un extraverti qui aime vendre des idées et des produits ? Ou êtes-vous un maître de puzzle qui aime concevoir des systèmes complexes pour faire fonctionner les choses ? Quant à la troisième partie du programme de base du MBA, c'est ce que j'appelle le MBA stratégique et tactique. Fondamentalement, vous avez deux cours principaux ici, la stratégie et la macroéconomie. La stratégie est un cours cool qui vous apprend à la fois comment et pourquoi prendre les grandes décisions auxquelles chaque entreprise est confrontée. De l'entrée sur le marché et le positionnement sur le marché à la diversification des produits, en passant par les fusions et acquisitions. Bien qu'il puisse sembler étrange de placer la macroéconomie dans le groupe avec la stratégie, les deux fonctionnent en fait très bien ensemble. Cela est dû au fait que la macroéconomie repose sur le moment ou le moment de nombreuses décisions stratégiques. Des niveaux de production et d'inventaire des produits jusqu'au ton des messages marketing. Encore une fois, du point de vue de la carrière, est-ce qu'il flotte votre bateau pour penser stratégiquement ? Même si ce n'est pas le cas, n'oubliez pas qu'il y a beaucoup de gens sur le marché du travail, et que ce serait peut-être une bonne idée de cultiver une perspective stratégique. Maintenant, la quatrième partie du programme de MBA est The Organizational & Leadership MBA. C' est le domaine des compétences dites « soft skills », par opposition aux compétences difficiles de la saisie des données et de la gestion de la chaîne d'approvisionnement. En étudiant un sujet comme le leadership du comportement organisationnel, vous apprendrez pourquoi et comment gérer une entreprise prospère est un sport d'équipe. Vous verrez également pourquoi les meilleures stratégies qu'une entreprise peut poursuivre, finiront par planter et brûler si l'entreprise a des problèmes graves de personnes. C' est peut-être un bon moment pour réfléchir à vos propres compétences. Êtes-vous à l'aise de parler avec de petits ou grands groupes ? Vous considérez-vous comme un leader ou un disciple ? Êtes-vous prêt à essayer de surmonter toute timidité à tendre la main aux gens ? Si vous êtes le leader, donnez-vous l'exemple ? Ce sont toutes des questions importantes à considérer, et vous n'avez pas à attendre pour aller à l'école de commerce pour commencer à penser à elles. Quant à la cinquième et dernière partie du programme de MBA, c'est le MBA politique et réglementaire. Et les cours de cette boîte portent des noms comme, gouvernement et affaires, éthique et responsabilité, ou droit des affaires. Et, chacun à sa manière, a trait à la gestion efficace d'une entreprise dans l'environnement réglementaire plus large dans lequel tout le commerce a lieu. La grande chose à retenir ici, c'est que savoir comment sauter à travers les cercles réglementaires ou naviguer dans une bureaucratie gouvernementale, peut être tout aussi important que la tarification correcte d'un produit ou d'avoir la bonne quantité de stock en main. Donc, même si vous détestez le grand gouvernement, apprenez au moins à connaître votre ennemi. Il n'est jamais trop tôt pour commencer à penser aux dimensions éthiques de ce que vous faites dans votre vie personnelle et professionnelle. Comme le dit le dicton, le caractère d'une personne détermine son destin. Ok, c'est notre cadre conceptuel pour réfléchir à ce que les meilleurs MBA savent. Dans la deuxième partie de cette leçon, qui devrait être très amusant, je pourrais ajouter, je vais vous montrer comment chacun de ces cinq domaines conceptuels pourrait entrer en jeu si vous suivez les conseils et la sagesse du professeur de la dernière leçon et décidez de démarrer votre propre entreprise. Donc, quand vous serez prêt, passons à la partie 2. [ MUSIQUE]