Nesta parte da lição, quero mostrar como cada uma das cinco partes do nosso quadro conceitual MBA se encaixam na gestão real de um negócio. E eu quero fazer isso literalmente levando você do zero até o assento de passarinho de uma das maiores corporações do mundo hipoteticamente, é claro. Suponha que você é um jovem Bill Gates com um software quente. Ou, melhor ainda, um jovem Steve Jobs com um software ainda mais quente. Usando este software ou hardware, você e seus colegas criaram o que você acredita ser o próximo aplicativo assassino no mundo da alta tecnologia. E este aplicativo assassino, que você já patenteou é tão surpreendente que você, bem você preenche o espaço aqui porque eu não tenho idéia. >> De qualquer forma, se você estiver indo para desenvolver este produto corretamente, o primeiro passo que você vai querer dar é criar um plano de negócios. À medida que aprendemos com o Professor Archy, esse plano definirá com precisão o seu negócio e identificará metas e incluirá tais ferramentas contábeis financeiras, como um balanço pró-forma, demonstração de resultados e análise de fluxo de caixa. Este plano também irá descrever o serviço ou produto que a sua empresa irá alcançar e quais as necessidades no mercado que irá preencher, bem como quem são os seus potenciais clientes, como os alcançará e por que irão comprá-lo de si. Armado com esse plano de negócios, você e seus parceiros podem fazer o negócio de tentar levantar capital de risco suficiente para colocar o projeto em funcionamento. Agora, se sua empresa for bem sucedida, você estará constantemente arrecadando fundos adicionais para construir novas instalações, modernizar as antigas e talvez até adquirir alguns de seus rivais para consolidar sua posição na indústria. Tudo isso levará dinheiro e será sua equipe de finanças corporativas que o ajudará a determinar se você financiará o crescimento emitindo ações ou títulos ou aproveitando os lucros retidos. Ou, mais realisticamente, usando uma combinação ideal de todas as três formas do chamado financiamento de capital. Assumindo que tudo corre bem com esta fase de angariação de fundos do negócio, e que você tem capital suficiente para começar o seu empreendimento fora do terreno, aqui estão apenas algumas das perguntas que você estará fazendo a suas outras equipes de especialistas equipados com MBA que você necessariamente irá reunir para ajudar sua empresa. Para começar, mesmo que seu produto pareça um vencedor seguro, você ainda pode querer que sua equipe de estratégia de gerenciamento examine perguntas como estas. Você deveria entrar no mercado? E, há espaço para outro concorrente? Talvez não. Há rivais lá fora que te possam enterrar com bolsos financeiros profundos , capital de reputação e cadeias de marketing e distribuição estabelecidas? Talvez assim. Se você receber a luz verde de sua equipe de estratégia e entrar no mercado, você também vai querer saber qual parte do mercado você quer atacar. Por exemplo, a extremidade de alta qualidade, alta margem de alta qualidade versus a extremidade baixa, qualidade inferior, extremidade de margem apertada. Em consulta com sua equipe de gerenciamento de operações, economistas gerenciais e sua equipe de marketing, sua equipe de estratégia também vai querer considerar se a empresa deve realmente produzir o produto ou terceirizar a produção e simplesmente distribuir. E se a sua empresa vai produzir o produto, exatamente onde as instalações devem estar localizadas? Você deve produzi-lo localmente ou talvez em um estado como Tennessee ou Texas com um clima mais amigável para os negócios? Ou você deve procurar um local internacional como a Índia, Indonésia ou Malásia, onde os salários são baratos, mas a agitação política é mais arriscada. Vamos supor que, depois de revisar todas as informações, você realmente decide que produzirá seu próprio produto localmente neste ponto, você vai querer discutir com sua equipe de gerenciamento de operações como projetar um processo de produção que seja mais eficiente. Isso, é claro, implicará um exame detalhado da sua chamada cadeia de suprimentos. A cadeia de vários insumos como energia e matérias-primas em seu processo de produção. Agora, uma vez que você tenha produzido seu produto, o próximo passo será vendê-lo. Esta será da responsabilidade da sua equipe de marketing. Será o papel desta equipe descobrir os canais de distribuição mais adequados. Você deve vender por atacado para grandes cadeias como Walmart ou Costco, ou abrir sua própria linha de lojas de varejo ou apenas vender o produto estilo Amazon pela Internet? Sua equipe de marketing e vendas também deve descobrir uma estratégia de publicidade, e a mensagem mais apropriada em torno da qual construir essa estratégia. É claro que, com a contribuição considerável dos economistas gerentes da sua empresa, a equipe de marketing e vendas também determinará uma estrutura de preços. Agora estou pessoalmente convencido de que o seu produto será extremamente bem sucedido e o dinheiro começará a entrar. Ao fazê-lo, será tarefa das equipes de contabilidade financeira e gerencial acompanhar cuidadosamente os fluxos de custos e receita. Essencialmente, esta equipa será os teus marcadores. Ele será capaz de dizer-lhe se você está fazendo isso ou se sua empresa vai em breve ir de barriga para cima. Esta equipe irá contabilizar os vários fluxos de custo e receita, calcular seus lucros, ganhos para os acionistas, e pagar seus impostos. E, mais importante, usar internamente essas informações para melhorar a tomada de decisões. E como o comportamento da organização e a liderança são essenciais para nossa história? Bem, nos estágios iniciais da empresa, você e seus parceiros empreendedores provavelmente conhecerão todos ou a maioria dos funcionários. E vocês juntos tomarão a maioria das decisões. E, como muitos empresários, você pode gerenciar sua empresa principalmente a partir de seu instinto, em vez de de uma maneira ensinada nos manuais de gestão. Observe, no entanto, que à medida que sua empresa cresce e prospera, você provavelmente notará que não só se torna cada vez mais difícil acompanhar todos, mas também que quaisquer falhas em seu estilo de gestão pessoal serão amplificadas. Assim, uma vez que sua empresa iniciante atinge uma certa massa crítica Torna-se absolutamente essencial que você preste mais e mais atenção à forma como sua empresa está realmente organizada. E que estruturas de incentivo você tem em vigor para garantir que ele funcione de forma eficiente e com todo o seu potencial. Nesse ponto, você passará a confiar cada vez mais em seu comportamento organizacional. E suas equipes de gestão de recursos humanos para funcionários apropriados da corporação. Ter procedimentos em vigor para garantir as melhores práticas de gestão. E talvez o mais importante de tudo criar uma cultura de gestão onde a moral é sempre alta, a produtividade é maximizada e as regras de eficiência. Nesta fase do desenvolvimento de sua corporação, será igualmente importante que você se torne cada vez mais consciente do ambiente político e regulatório em que uma empresa opera. Aqui é onde suas equipes de negócios e governo se destacam. Deseja localizar uma nova planta em um determinado estado? Você pode ter que fazer lobby no conselho municipal local ou legislador estadual para obter as licenças apropriadas. Ganhar o seu dinheiro principalmente a partir da Internet? Alguns estados, e até mesmo o governo federal, podem estar tentando impor novos impostos na Internet que sua indústria pode querer combater. Quer um maior crédito fiscal de investimento de capital que lhe permitirá construir uma nova fábrica localmente, e lá por ajuda a manter empregos no país? Esse pode ser um bom argumento de que sua equipe de lobbying corporativa pode apresentar a um congressista ou comitê chave. É claro que, ao longo de todo esse processo em que sua empresa cresce de uma pequena semente em sua consciência para um grande capital na Bolsa de Valores de Nova York, você e todos os seus funcionários vão querer se comportar de forma consistente com a lei e certos canhões éticos. No entanto, durante este processo contínuo de cortejar os consumidores, por um lado, e lutar contra os concorrentes, por outro. Você logo aprenderá que, pelo menos em alguns casos, a lei permitirá que você faça coisas que podem não estar de acordo com seus próprios padrões éticos. Ou você pode até ser tentado a cruzar uma linha ética ou legal para garantir o sucesso da sua empresa. Nesses casos, você servirá seus acionistas? Ou sua própria consciência moral? E como, influenciado por esses ventos éticos, você determinará a coisa certa a fazer? Espero que com a ajuda de seus advogados e outros conselheiros você descubra isso. E uma base sólida nos conceitos e lições de ética corporativa certamente ajudará. De qualquer forma, você pode ver a partir deste exemplo como todas as várias partes do currículo principal do MBA se encaixam para tornar uma empresa lucrativa. Bem, você pode nunca ser aquele empreendedor que começa todo o projeto para começar, esta visão geral vai pelo menos dar-lhe uma idéia de como as coisas funcionam. Do ponto de vista da carreira, uma das piores coisas que você pode fazer neste mundo é contentar-se em ser uma engrenagem na máquina, e nunca saber como a máquina realmente funciona. Mas aqui está minha última dica chave. Quando você está no mercado de trabalho, se você tem uma melhor compreensão de como as empresas funcionam, não importa em que parte dessa empresa você pode acabar, você provavelmente vai fazer muito melhor em sua entrevista de emprego, se você se apresentar como alguém com uma perspectiva geral da empresa. Tudo bem, é isso para a segunda parte, quando você estiver pronto, passe para a terceira parte e nossas observações finais. [ MUSIC]