In questa parte della lezione voglio mostrarvi come ognuna delle cinque parti del nostro
framework concettuale MBA si adatta alla gestione effettiva di un'azienda.
E voglio farlo portandoti letteralmente da zero alla sede del catbird
di una delle migliori corporazioni del mondo ipoteticamente ovviamente.
Supponiamo che tu sia un giovane Bill Gates con un pezzo caldo di software.
O, meglio ancora, un giovane Steve Jobs con un software ancora più caldo.
Usando questo software o hardware, tu e
i tuoi compagni di scuola avete inventato quella che credete sia la prossima applicazione killer
nel mondo dell'alta tecnologia.
E questa app killer, che hai già brevettato è così
sorprendente che tu, beh, riempi il vuoto qui perché non ne ho idea.
>> In ogni caso, se avete intenzione di sviluppare questo prodotto correttamente,
il primo passo che vorrete fare è quello di creare un business plan.
Come impariamo dal professor Archy, tale piano definirà con precisione la tua
attività e identificherà gli obiettivi e includerà tali strumenti di contabilità finanziaria
come un bilancio pro-forma, conto economico e analisi del flusso di cassa.
Questo piano descriverà anche quale servizio o prodotto raggiungerà la tua azienda e
quali esigenze nel mercato che riempirà, così come chi
sono i tuoi potenziali clienti, come li raggiungerai e perché lo acquisteranno da te.
Armati di un tale business plan, tu e i tuoi partner potete occuparvi
del business di cercare di raccogliere abbastanza capitale di rischio per far funzionare il progetto.
Ora, se la tua azienda ha successo, sarai costantemente raccogliere
fondi aggiuntivi per costruire nuove strutture, modernizzare quelle vecchie e
forse anche acquisire alcuni dei tuoi rivali per consolidare la tua posizione nel settore.
Tutto questo richiederà denaro e sarà il vostro team di finanza aziendale
che vi aiuterà a determinare se finanzierete la crescita emettendo azioni o
obbligazioni o attingendo agli utili non distribuiti.
O, più realisticamente, utilizzando una combinazione ottimale
di tutte e tre queste forme di cosiddetto finanziamento del capitale.
Supponendo che tutto vada bene con questa fase di raccolta fondi del business, e
che tu abbia abbastanza capitale per ottenere la tua impresa da terra,
ecco alcune delle domande che chiederai ai tuoi altri team di
esperti dotati di MBA che necessariamente assemblerai per aiutare la tua azienda.
Per cominciare, anche se il tuo prodotto sembra un vincitore sicuro, potresti comunque voler che
il tuo team di strategia di gestione esamini domande come queste.
Dovreste anche entrare nel mercato?
E c'è spazio per un altro concorrente?
Forse no.
Ci sono rivali là fuori che potrebbero seppellirti con profonde tasche finanziarie
, capitale reputazionale e catene di marketing e distribuzione consolidate?
Forse è così.
Se ricevi il via libera dal tuo team strategico ed entri nel mercato,
vorrai anche sapere quale parte del mercato vuoi attaccare.
Ad esempio, l'estremità di margine alto di alta qualità
rispetto alla fascia bassa, di qualità inferiore e di margine stretto.
In consultazione con il vostro team di gestione delle operazioni,
economisti manageriali e il vostro team di marketing, il vostro team strategico
vorrà anche considerare se l'azienda dovrebbe effettivamente produrre il prodotto o
esternalizzare la produzione e semplicemente distribuire.
E se la vostra azienda sta per produrre il prodotto,
dove dovrebbero essere collocate le strutture?
Dovreste produrlo localmente o forse in uno stato come il Tennessee o il
Texas con un clima più favorevole agli affari?
O si dovrebbe cercare una posizione internazionale come India, Indonesia o
Malesia dove i salari sono economici, ma lo sconvolgimento politico è più rischioso.
Supponiamo quindi che, dopo aver esaminato tutte le informazioni,
deciderai di produrre il tuo prodotto localmente a questo punto,
dovrai discutere con il tuo team di gestione delle operazioni
come progettare un processo di produzione più efficiente.
Questo, naturalmente, comporterà un esame dettagliato della vostra
cosiddetta catena di fornitura.
La catena di vari input come energia e
materie prime nel processo di produzione.
Ora, una volta prodotto il prodotto, il passo successivo sarà quello di venderlo.
Questa sarà responsabilità del tuo team di marketing.
Sarà compito di questa squadra
individuare i canali di distribuzione più appropriati.
Si dovrebbe vendere all'ingrosso a grandi catene come Walmart o Costco, o aprire la
propria linea di negozi al dettaglio o semplicemente vendere il prodotto stile Amazon su Internet?
Il tuo team di marketing e vendite deve anche capire una strategia pubblicitaria e
il messaggio più appropriato attorno al quale costruire questa strategia.
Naturalmente, con un notevole contributo da parte degli economisti manageriali della vostra azienda,
il team di marketing e vendita determinerà anche una struttura dei prezzi.
Ora sono personalmente convinto che il vostro prodotto avrà un enorme successo e
il denaro inizierà a versare dentro.
In questo modo, sarà compito dei
team di contabilità finanziaria e manageriale monitorare attentamente sia i flussi di costi che di ricavi.
Essenzialmente, questa squadra sarà il tuo segnapunti.
Sarà in grado di dirvi se si sta facendo o
se la vostra azienda sarà presto andare a pancia in su.
Questo team terrà conto dei vari flussi di costi e ricavi,
calcolerà i profitti, guadagni agli azionisti e pagherà le tasse.
E soprattutto, utilizzare internamente tali informazioni per migliorare il processo decisionale.
E in che modo il comportamento dell'organizzazione e la leadership sono fondamentali per la nostra storia?
Beh, nelle prime fasi dell'azienda, voi e
i vostri partner imprenditoriali probabilmente conoscerete tutti o la maggior parte dei dipendenti.
E voi insieme prenderete la maggior parte delle decisioni.
E come un sacco di imprenditori si può gestire la vostra azienda principalmente dal vostro istinto
piuttosto che in un modo insegnato nei libri di testo di gestione.
Nota, tuttavia, che man mano che la tua azienda cresce e prospera, probabilmente
noterai che non solo diventa sempre più difficile tenere traccia di tutti, ma
anche che eventuali difetti nel tuo stile di gestione personale saranno amplificati.
Di conseguenza, una volta che la vostra azienda nascente raggiunge una certa massa critica
Diventerà assolutamente essenziale che si
presta sempre più attenzione a come la vostra azienda è effettivamente organizzata.
E quali strutture di incentivazione avete in atto per assicurarsi che funzioni in modo efficiente
e al suo pieno potenziale.
A questo punto, si arriva a fare sempre più affidamento
sul vostro comportamento organizzativo.
E i vostri team di gestione delle risorse umane per il personale appropriato della società.
Avere procedure predisposte per garantire le migliori pratiche di gestione.
E forse più importante di tutti creare una cultura gestionale in cui il morale
è sempre alto, la produttività è massimizzata e regole di efficienza.
In questa fase dello sviluppo della vostra azienda, diventerà
altrettanto importante che diventiate sempre più consapevoli del
contesto politico e normativo all'interno del quale opera un'impresa.
Qui è dove il tuo business e team governativi con puntare le loro cose.
Vuoi localizzare un nuovo impianto in uno stato particolare?
Potrebbe essere necessario fare pressione al consiglio comunale locale o al legislatore statale per
i permessi appropriati.
Fare i vostri soldi principalmente da Internet?
Alcuni stati, e anche il governo federale, stanno cercando di
imporre nuove tasse su Internet che il vostro settore potrebbe voler combattere.
Vuoi un credito d'imposta sugli investimenti di capitale più grande che ti permetterà di costruire
un nuovo stabilimento a livello locale, e lì per aiutare a mantenere posti di lavoro nel paese?
Potrebbe essere una buona argomentazione che il tuo team di lobbying aziendale può
presentare a un deputato o a un comitato chiave.
Naturalmente, durante tutto questo processo in cui la vostra azienda cresce da un piccolo
seme nella vostra coscienza a una grande capitalizzazione della Borsa di New York,
voi e tutti i vostri dipendenti vorrete comportarvi in modo coerente
sia con la legge che con certi cannoni etici.
Tuttavia, durante questo processo in corso di corteggiare i consumatori da un lato e
combattere i concorrenti dall'altro.
Presto imparerete che, almeno in alcuni casi, la legge vi permetterà di fare
cose che potrebbero non essere all'altezza dei vostri standard etici.
Oppure potresti anche essere tentato di attraversare una
linea etica o legale per garantire il successo della tua azienda.
In questi casi, servirete i vostri azionisti?
O la tua coscienza morale?
E come, a causa di questi venti trasversali etici,
deciderai la cosa giusta da fare?
Speriamo che con l'aiuto di entrambi i vostri avvocati e
altri consulenti lo capiate.
E una solida base nei concetti e nelle
lezioni di etica aziendale aiuterà sicuramente.
In ogni caso, si può vedere da questo esempio come tutti i vari pezzi
del curriculum di base di MBA si incastrano per creare un'impresa redditizia.
Beh, potresti non essere mai quell'imprenditore che inizia l'intero progetto per
cominciare, questa panoramica ti darà almeno un'idea di come funzionano le cose.
Dal punto di vista della carriera, una delle cose peggiori che si possono fare in questo mondo è
accontentarsi di essere un ingranaggio nella macchina, e non sapere mai come funziona effettivamente la macchina.
Ma ecco il mio ultimo suggerimento chiave.
Quando si è sul mercato del lavoro, se si ha una migliore comprensione di come
le imprese lavorano, non importa quale parte di quell'impresa si può finire in
si rischia di fare molto meglio nel vostro colloquio di lavoro,
se si presenta come qualcuno con una prospettiva quadro generale dell'impresa.
Va bene, è tutto per la seconda parte, quando sei pronto,
passiamo alla terza parte e alle nostre osservazioni finali.
[ MUSIC]