في هذا الجزء من الدرس، أريد أن أوضح لكم كيف يتلاءم كل جزء من الأجزاء الخمسة من الإطار المفاهيمي لماجستير إدارة الأعمال مع الإدارة الفعلية للأعمال التجارية. وأريد أن أفعل هذا بأخذك حرفياً من الألف إلى الياء إلى مقعد القطة لإحدى الشركات الكبرى في العالم بشكل افتراضي بالطبع. لنفترض أنك شاب بيل غيتس مع قطعة ساخنة من البرمجيات. أو، والأفضل من ذلك، شاب ستيف جوبز مع قطعة أكثر سخونة من البرمجيات. باستخدام هذا البرنامج أو الأجهزة، أنت وزملائك في المدرسة قد توصلوا إلى ما تعتقد أنه التطبيق القاتل القادم في عالم التكنولوجيا العالية. وهذا التطبيق القاتل، الذي كنت قد حصلت بالفعل على براءة اختراع هو مدهش جدا أنك، حسنا ملء الفراغ هنا لأنني لم يكن لدي أي فكرة. >> على أي حال، إذا كنت تنوي تطوير هذا المنتج بشكل صحيح، فإن الخطوة الأولى التي تريد اتخاذها هي إنشاء خطة عمل. وكما نتعلم من البروفيسور آرتشي، فإن هذه الخطة سوف تحدد بدقة عملك وتحدد الأهداف وتتضمن أدوات المحاسبة المالية مثل الميزانية العمومية الأولية، وبيان الدخل، وتحليل التدفق النقدي. ستصف هذه الخطة أيضًا الخدمة أو المنتج الذي ستصل إليه شركتك وما هي الاحتياجات في السوق التي ستملأها، وكذلك من هم عملاؤك المحتملين، وكيف ستصل إليهم ولماذا سيشتريه منك. مع هذه الخطة التجارية، يمكنك أنت وشركائك الذهاب إلى العمل في محاولة لجمع ما يكفي من رأس المال الاستثماري للحصول على المشروع وتشغيله. الآن إذا كانت شركتك ناجحة، سوف تقوم باستمرار بجمع أموال إضافية لبناء مرافق جديدة، وتحديث المرافق القديمة وربما حتى الحصول على بعض من منافسيك لتعزيز وضعك في هذه الصناعة. كل هذا سوف يستغرق المال وسيكون فريق تمويل الشركات الخاص بك هو الذي سيساعدك على تحديد ما إذا كنت ستمول النمو عن طريق إصدار الأسهم أو السندات أو السحب على الأرباح المحتجزة. أو، على نحو أكثر واقعية، استخدام مزيج أمثل من هذه الأشكال الثلاثة من ما يسمى بتمويل رأس المال. بافتراض أن كل شيء يسير على ما يرام مع مرحلة جمع التبرعات هذه من الأعمال، وأن لديك رأس المال الكافي لإخراج مشروعك من الأرض، فإليك بعض الأسئلة التي ستطرحها على فرقك الأخرى من الخبراء المجهزين بماجستير إدارة الأعمال الذين ستقوم بتجميعها بالضرورة لمساعدة شركتك. بالنسبة للمبتدئين، حتى إذا كان منتجك يبدو فائزًا مؤكدًا، فقد لا تزال تريد من فريق استراتيجية الإدارة أن يفحص أسئلة مثل هذه. هل يجب عليك حتى دخول السوق؟ و، هل هناك مجال لمنافس آخر؟ ربما لا هل هناك منافسين في الخارج يمكن أن يدفنك مع جيوب مالية عميقة، رأس المال السمعة، وإنشاء سلاسل التسويق والتوزيع؟ ربما ذلك. إذا حصلت على الضوء الأخضر من فريق الاستراتيجية الخاص بك ودخلت السوق سوف تريد أيضا أن تعرف أي جزء من السوق تريد الهجوم. على سبيل المثال، نهاية عالية الجودة، عالية الجودة نهاية الهامش مقابل نهاية منخفضة، وانخفاض الجودة، نهاية الهامش ضيق. بالتشاور مع فريق إدارة العمليات، والاقتصاديين الإداريين، وفريق التسويق الخاص بك، سوف يرغب فريق الإستراتيجية في النظر فيما إذا كان يجب على الشركة إنتاج المنتج بالفعل أو الاستعانة بمصادر خارجية للإنتاج وتوزيعه ببساطة. وإذا كانت شركتك ستنتج المنتج، فأين يجب أن تكون المرافق موجودة؟ يجب أن تنتج محليا أو ربما في ولاية مثل تينيسي أو تكساس مع مناخ أكثر ودية للأعمال التجارية؟ أو يجب عليك البحث عن موقع دولي مثل الهند أو إندونيسيا أو ماليزيا حيث الأجور رخيصة ولكن الاضطرابات السياسية هي أكثر من خطر. لنفترض بعد ذلك أنه بعد مراجعة جميع المعلومات، فإنك تقرر في الواقع أنك ستنتج منتجك الخاص محليًا في هذه المرحلة، وستريد أن تناقش مع فريق إدارة العمليات كيفية تصميم عملية إنتاج أكثر كفاءة. وهذا، بطبيعة الحال، سوف ينطوي على فحص مفصل لما يسمى سلسلة التوريد. سلسلة من المدخلات المختلفة مثل الطاقة والمواد الخام في عملية الإنتاج الخاصة بك. الآن، بمجرد أن تنتج منتجك، ستكون الخطوة التالية هي بيعه. ستكون هذه مسؤولية فريق التسويق الخاص بك. سيكون دور هذا الفريق لمعرفة قنوات التوزيع الأنسب. يجب عليك بيع الجملة إلى سلاسل كبيرة مثل وول مارت أو كوستكو، أو فتح خط خاص بك من متاجر التجزئة أو مجرد بيع المنتج نمط الأمازون عبر الإنترنت؟ يجب على فريق التسويق والمبيعات أيضًا معرفة استراتيجية إعلانية، والرسالة الأنسب التي يمكن بناء هذه الاستراتيجية حولها. بالطبع مع مدخلات كبيرة من الاقتصاديين الإداريين في شركتك، سيقوم فريق التسويق والمبيعات أيضًا بتحديد هيكل التسعيرة. الآن أنا مقتنع شخصيا بأن منتجك سيكون ناجحا للغاية وسوف يبدأ المال في التدفق. و بهذه الطريقة, سيكون من و ظائف أفرقة المحاسبة المالية و الإدارية تتبع تدفقات التكاليف و الإيرادات بعناية. أساسا، هذا الفريق سيكون حافظا على النتائج الخاصة بك. وسوف تكون قادرة على أن أقول لكم ما إذا كنت تفعل ذلك أو ما إذا كانت شركتك سوف تذهب قريبا البطن. سيقوم هذا الفريق بحساب مختلف التكاليف والإيرادات تيارات، وحساب أرباحك، وأرباحك للمساهمين، ودفع الضرائب الخاصة بك. والأهم من ذلك، استخدام هذه المعلومات داخليا لتحسين صنع القرار. وكيف يعتبر سلوك التنظيم والقيادة أمرًا بالغ الأهمية بالنسبة لقصتنا؟ حسنا في المراحل المبكرة من الشركة، أنت وشركائك في تنظيم المشاريع من المرجح أن تعرف كل أو معظم الموظفين. وأنتم معاً ستتخذون معظم القرارات ومثل الكثير من رجال الأعمال قد تدير شركتك في الغالب من أمعائك وليس بطريقة تدرس في الكتب المدرسية للإدارة. لاحظ، مع ذلك، أنه مع نمو شركتك وprospers، ستلاحظ على الأرجح أنه ليس فقط يصبح من الصعب على نحو متزايد تتبع الجميع، ولكن أيضا أن أي عيوب في أسلوب الإدارة الشخصية الخاصة بك سيتم تضخيمها. وفقا لذلك، بمجرد أن تصل شركتك الوليدة إلى كتلة حرجة معينة وسوف يصبح من الضروري للغاية أن تولي المزيد والمزيد من الاهتمام لكيفية تنظيم شركتك في الواقع. وما هي هياكل الحوافز التي لديك للتأكد من أنها تعمل بكفاءة وبإمكاناتها الكاملة. في مثل هذه المرحلة، سوف تأتي إلى الاعتماد أكثر وأكثر على السلوك التنظيمي الخاص بك. وفرق إدارة الموارد البشرية الخاصة بك لتزويد الشركة بالموظفين بشكل مناسب. وضع إجراءات لضمان أفضل الممارسات الإدارية. وربما الأهم من ذلك كله خلق ثقافة الإدارة حيث الروح المعنوية دائما عالية، وتعظيم الإنتاجية وقواعد الكفاءة. في هذه المرحلة من تطوير شركتك، سوف يصبح من المهم بنفس القدر أن تصبح أكثر وأكثر وعيا بالبيئة السياسية والتنظيمية التي تعمل فيها الشركة. هذا هو المكان الذي عملك وفرق الحكومة مع تبختر الاشياء الخاصة بهم. تريد تحديد موقع مصنع جديد في ولاية معينة؟ قد تضطر إلى الضغط على مجلس المدينة المحلي أو الهيئة التشريعية للولاية للحصول على التصاريح المناسبة. جعل أموالك في المقام الأول من الإنترنت؟ بعض الولايات، وحتى الحكومة الاتحادية، قد تحاول فرض ضرائب جديدة على الإنترنت قد ترغب صناعتك في محاربتها. تريد أكبر ائتمانا ضريبيا استثمارا رأسماليا من شأنها أن تسمح لك لبناء مصنع جديد محليا، وهناك من خلال مساعدة في الحفاظ على وظائف في البلاد؟ قد تكون هذه حجة لطيفة أن فريق الضغط الخاص بالشركة يمكنه أن يتقدم إلى عضو الكونغرس أو لجنة رئيسية. بالطبع، طوال هذه العملية بأكملها التي تنمو فيها شركتك من بذرة صغيرة في وعيك إلى سهم كبير في بورصة نيويورك، أنت وجميع موظفيك سوف ترغب في التصرف بطريقة تتفق مع كل من القانون وبعض المدافع الأخلاقية. ومع ذلك، خلال هذه العملية الجارية لاستحواذ المستهلكين من جهة ومحاربة المنافسين من جهة أخرى. سوف تتعلم قريبا، على الأقل في بعض الحالات، فإن القانون يسمح لك أن تفعل أشياء قد لا تكون في الواقع، على مستوى المعايير الأخلاقية الخاصة بك. أو قد تميل حتى إلى عبور خط أخلاقي أو قانوني لضمان نجاح شركتك. في مثل هذه الحالات، هل ستخدم المساهمين؟ أو الوعي الأخلاقي الخاص بك؟ وكيف ستحدد الشيء الصحيح الذي ستفعله هذه الرياح المتقاطعة الأخلاقية؟ نأمل مع مساعدة من كل من المحامين والمستشارين الآخرين سوف معرفة ذلك. وهناك أساس متين في مفاهيم ودروس أخلاقيات الشركات سيساعد بالتأكيد. على أي حال، يمكنك أن ترى من هذا المثال كيف تتلاءم جميع الأجزاء المختلفة من المنهاج الأساسي لماجستير إدارة الأعمال مع بعضها البعض لجعل مؤسسة مربحة. حسنا قد لا تكون أبدا رجل الأعمال الذي يبدأ المشروع بأكمله في البداية، هذه النظرة العامة سوف تعطيك على الأقل فكرة عن كيفية عمل الأشياء. من وجهة النظر المهنية، واحدة من أسوأ الأشياء التي يمكنك القيام بها في هذا العالم هو أن تكون راضيا عن أن تكون مسننة في الآلة، ولا تعرف أبدا كيف تعمل الآلة في الواقع. ولكن هنا آخر معلومة مفتاحي. عندما تكون في سوق العمل، إذا كان لديك فهم أفضل لكيفية عمل المؤسسات، بغض النظر عن أي جزء من تلك المؤسسة قد ينتهي بك الأمر في أنك من المرجح أن تفعل أفضل بكثير في مقابلة العمل الخاصة بك، إذا قدمت نفسك كشخص لديه منظور صورة كبيرة للمؤسسة. حسنا، هذا هو الجزء الثاني، عندما تكون مستعدا، انتقل إلى الجزء الثالث وملاحظاتنا الختامية. [ موسيقى]