В этой части урока я хочу показать вам, как каждая из пяти частей нашей
концептуальной основы MBA вписывается в фактическое управление бизнесом.
И я хочу сделать это, буквально отвезя тебя с земли до места кошачьей птицы
одной из ведущих корпораций в мире гипотетически, конечно.
Предположим, тогда вы молодой Билл Гейтс с горячим программным обеспечением.
Или, еще лучше, молодой Стив Джобс с еще более горячим программным обеспечением.
Используя это программное обеспечение или аппаратное обеспечение, вы и
ваши одноклассники придумали то, что, по вашему мнению, является следующим убийственным приложением
в мире высоких технологий.
И это убийственное приложение, которое вы уже запатентовали, настолько
поразительно, что вы, ну, заполняете пустоту здесь, потому что я понятия не имею.
>> В любом случае, если вы собираетесь разработать этот продукт должным образом,
первый шаг, который вы хотите сделать, это создать бизнес-план.
Как мы узнали от профессора Арчи, такой план точно определит ваш
бизнес и определит цели и включает такие инструменты финансового учета,
как проформенный баланс, отчет о прибылях и убытках и анализ денежных потоков.
Этот план также описывает, какую услугу или продукт достигнет вашего бизнеса и
какие потребности на рынке он будет заполнять, а также кто ваши потенциальные
клиенты, как вы их достигнете и почему они приобретут его у вас.
Вооружившись таким бизнес-планом, вы и ваши партнеры можете заниматься бизнесом,
пытаясь собрать достаточно венчурного капитала, чтобы запустить проект.
Теперь, если ваша компания будет успешной, вы будете постоянно собирать дополнительные
средства на строительство новых объектов, модернизацию старых и,
возможно, даже приобрести некоторых своих конкурентов, чтобы закрепить свои позиции в отрасли.
Все это займет деньги, и именно ваша команда корпоративных финансов
поможет вам определить, будете ли вы финансировать рост путем выпуска акций или
облигаций или использования нераспределенной прибыли.
Или, наиболее реалистично, используя некоторую оптимальную
комбинацию всех трех форм так называемого капитального финансирования.
Предполагая, что все идет хорошо с этой фазой сбора средств бизнеса, и
что у вас есть достаточно капитала, чтобы получить свое предприятие с земли,
вот лишь некоторые из вопросов, которые вы будете задавать другим командам
оснащенных MBA экспертов, которые вы обязательно соберете, чтобы помочь вашей компании.
Для начала, даже если ваш продукт кажется уверенным победителем, вы все равно можете захотеть, чтобы
ваша команда по стратегии управления изучила такие вопросы.
Стоит ли вам вообще выйти на рынок?
И есть ли место для другого конкурента?
Возможно, нет.
Есть ли соперники, которые могли бы похоронить вас с глубокими финансовыми карманами,
репутационным капиталом и налаженными маркетинговыми и сбытовыми цепочками?
Возможно, так.
Если вы получите зеленый свет от вашей команды стратегии и войдете на рынок,
вы также захотите знать, какую часть рынка вы хотите атаковать.
Например, высокий конец, высокое качество высокой маржи конец
по сравнению с низким конец, более низкое качество, жесткая маржа конец.
В консультации с вашей командой управления операциями,
менеджерами экономистами и вашей маркетинговой командой ваша стратегия
также захочет рассмотреть вопрос о том, должна ли компания производить продукт или
аутсорсинг производства и просто распространять.
И если ваша компания собирается производить продукт,
то где должны быть расположены объекты?
Должны ли вы производить его на местном уровне или, возможно, в штате Теннесси или
Техас с более благоприятным для бизнеса климатом?
Или вы должны искать международное место, как Индия, Индонезия или
Малайзия, где зарплата дешева, но политические потрясения больше представляют собой риск.
Давайте предположим, что после просмотра всей информации вы
действительно решили, что вы будете производить свой собственный продукт локально на этом этапе,
вы хотите обсудить с вашей командой управления операциями
, как разработать наиболее эффективный производственный процесс.
Это, конечно, повлечет за собой детальное изучение вашей так
называемой цепочки поставок.
Цепь различных вводимых ресурсов, таких как энергия и
сырье в вашем производственном процессе.
Теперь, после того, как вы выпустили свой продукт, следующим шагом будет его продать. Ответственность за
это будет возложена на вашу маркетинговую команду.
Роль этой команды будет заключаться в
выявлении наиболее подходящих каналов распределения.
Должны ли вы продавать оптом в крупные сети, такие как Walmart или Costco, или открыть свою
собственную линию розничных магазинов или просто продать продукт Amazon стиль через Интернет?
Ваша команда маркетинга и продаж также должна выяснить рекламную стратегию и
наиболее подходящее сообщение, вокруг которого можно построить эту стратегию.
Конечно, при значительном вкладе менеджеров вашей фирмы
команда маркетинга и продаж также определит структуру ценообразования.
Теперь я лично убежден, что ваш продукт будет дико успешным и
деньги начнут заливаться.
При этом задача финансовых и
управленческих групп по бухгалтерскому учету будет заключаться в тщательном отслеживании потоков как расходов, так и поступлений.
По сути, эта команда будет вашими счетовщиками.
Он сможет сказать вам, делаете ли вы это или
ваша фирма скоро поднимется живот.
Эта команда будет учитывать различные потоки затрат и доходов,
рассчитать вашу прибыль, заработок акционерам и платить налоги.
И что важно, внутренне использовать такую информацию для улучшения процесса принятия решений.
И как поведение организации и лидерство критически важны для нашей истории?
Ну, на ранних этапах деятельности компании, вы и
ваши предпринимательские партнеры, скорее всего, будете знать всех или большинство сотрудников.
И вы вместе примете большинство решений.
И, как и многие предприниматели, вы можете управлять своей компанией в основном из своего кишечника,
а не в порядке, преподаваемом в учебниках по управлению.
Обратите внимание, однако, что по мере роста и развития вашей компании вы, вероятно, заметите,
что не только становится все труднее отслеживать всех,
но и что любые недостатки в вашем личном стиле управления будут усиливаться.
Соответственно, как только ваша начинающая компания достигнет определенной критической массы
Это станет абсолютно необходимо, чтобы вы уделяли все
больше внимания тому, как ваша компания на самом деле организована.
И какие стимулирующие структуры у вас есть, чтобы убедиться, что он работает эффективно
и в полном объеме.
В такой момент, вы будете все больше и
больше полагаться на свое организационное поведение.
И ваши команды по управлению человеческими ресурсами, чтобы должным образом укомплектовать корпорацию.
Наличие процедур, обеспечивающих наилучшую управленческую практику.
И, возможно, самое главное, создать культуру управления, где моральный дух
всегда высок, производительность максимизирована и правила эффективности.
На данном этапе развития вашей корпорации не
менее важно, чтобы вы становились все более и более осведомленными о политической и
нормативной среде, в которой работает фирма.
Вот где ваши деловые и правительственные команды тратят свои вещи.
Хотите найти новый завод в определенном состоянии?
Возможно, вам придется лоббировать местный городской совет или законодательный орган штата для
получения соответствующих разрешений.
Зарабатывайте деньги в первую очередь из Интернета?
Некоторые штаты, и даже федеральное правительство, возможно, пытаются
ввести новые налоги в Интернет, с которыми ваша отрасль может бороться.
Хотите больший налоговый кредит на капитальные вложения, который позволит вам построить
новый завод на месте, а там с помощью сохранить рабочие места в стране?
Это может быть хороший аргумент, что ваша корпоративная лоббистская команда
может подать конгрессмену или ключевому комитету.
Конечно, на протяжении всего этого процесса, в котором ваша компания растет от маленького
семени в вашем сознании до крупных акций на Нью-Йоркской фондовой бирже,
вы и все ваши сотрудники захотите вести себя в соответствии
с законом и определенными этическими пушками.
Однако в ходе этого продолжающегося процесса ухаживания потребителей с одной стороны и
борьбы с конкурентами с другой.
Вы скоро узнаете, что, по крайней мере, в некоторых случаях, закон позволит вам делать
вещи, которые не могут На самом деле, быть до ваших собственных этических стандартов.
Или у вас может возникнуть соблазн пересечь этическую или
юридическую линию, чтобы обеспечить успех вашей фирмы.
В таких случаях вы будете обслуживать своих акционеров?
Или ваше собственное нравственное сознание?
И как, под давлением этих этических «кросс-ветров»,
вы определите, что нужно сделать?
Надеюсь, с помощью как ваших юристов, так и
других консультантов вы это поймете.
И прочная основа в концепциях и
уроках корпоративной этики, безусловно, поможет.
В любом случае, вы можете увидеть из этого примера, как все различные части
основной учебной программы MBA объединяются, чтобы сделать прибыльное предприятие.
Ну, вы можете никогда не быть тем предпринимателем, который начинает весь проект, чтобы
начать с, этот обзор, по крайней мере, даст вам представление о том, как все работает.
С точки зрения карьеры, одна из худших вещей, которые вы можете сделать в этом мире, это быть
довольным, чтобы быть зубчатым в машине, и никогда не знать, как машина на самом деле работает.
Но вот мой последний ключевой совет.
Когда вы находитесь на рынке труда, если у вас есть лучшее понимание того, как
работают предприятия, независимо от того, в какой части этого предприятия вы можете оказаться,
вы, скорее всего, будете делать гораздо лучше в собеседовании,
если вы представляете себя как кого-то с большой перспективой предприятия.
Ладно, это все для второй части, когда вы будете готовы,
переходите к третьей части и к нашим заключительным замечаниям.
[ МУЗЫКА]