Trong phần này của bài học, tôi muốn chỉ cho bạn cách mỗi phần trong năm phần của khung khái niệm MBA của chúng tôi phù hợp với việc quản lý thực tế của một doanh nghiệp. Và tôi muốn làm điều này bằng cách đưa bạn từ mặt đất lên ghế catbird của một trong những tập đoàn hàng đầu thế giới theo giả thuyết tất nhiên. Giả sử sau đó bạn là một Bill Gates trẻ với một mảnh nóng của phần mềm. Hoặc, tốt hơn, một Steve Jobs trẻ tuổi với một phần mềm thậm chí còn nóng hơn. Bằng cách sử dụng phần mềm hoặc phần cứng này, bạn và bạn học của bạn đã đưa ra những gì bạn tin là ứng dụng sát thủ tiếp theo trong thế giới công nghệ cao. Và ứng dụng sát thủ này, mà bạn đã cấp bằng sáng chế thật đáng kinh ngạc đến nỗi bạn, bạn điền vào chỗ trống ở đây bởi vì tôi không hề biết. >> Nếu bạn đang phát triển sản phẩm này đúng cách, bước đầu tiên bạn muốn thực hiện là lập kế hoạch kinh doanh. Khi chúng ta học hỏi từ Giáo sư Archy, một kế hoạch như vậy sẽ xác định chính xác doanh nghiệp của bạn và xác định mục tiêu và bao gồm các công cụ kế toán tài chính như bảng cân đối kế toán, báo cáo thu nhập và phân tích dòng tiền. Kế hoạch này cũng sẽ mô tả dịch vụ hoặc sản phẩm doanh nghiệp của bạn sẽ đạt được và nhu cầu nào trên thị trường nó sẽ lấp đầy, cũng như khách hàng tiềm năng của bạn là ai, làm thế nào bạn sẽ tiếp cận họ và tại sao họ sẽ mua nó từ bạn. Được trang bị một kế hoạch kinh doanh như vậy, bạn và các đối tác của bạn có thể đi về kinh doanh của cố gắng để huy động đủ vốn mạo hiểm để có được dự án lên và chạy. Bây giờ nếu công ty của bạn thành công, bạn sẽ liên tục gây quỹ bổ sung để xây dựng các cơ sở mới, hiện đại hóa các cơ sở cũ và thậm chí có thể có được một số đối thủ của bạn để củng cố vị trí của bạn trong ngành công nghiệp. Tất cả những điều này sẽ mất tiền và nó sẽ là đội ngũ tài chính doanh nghiệp của bạn sẽ giúp bạn xác định xem bạn sẽ tài trợ cho tăng trưởng bằng cách phát hành cổ phiếu hoặc trái phiếu hoặc rút ra thu nhập giữ lại. Hoặc, thực tế nhất, sử dụng một số kết hợp tối ưu của cả ba hình thức này được gọi là tài chính vốn. Giả sử tất cả diễn ra tốt đẹp với giai đoạn gây quỹ này của doanh nghiệp, và rằng bạn có đủ vốn để có được liên doanh của bạn ra khỏi mặt đất, đây chỉ là một số câu hỏi bạn sẽ hỏi các đội khác của các chuyên gia được trang bị MBA mà bạn nhất thiết sẽ tập hợp để giúp công ty của bạn. Đối với người mới bắt đầu, ngay cả khi sản phẩm của bạn có vẻ như người chiến thắng chắc chắn, bạn vẫn có thể muốn nhóm chiến lược quản lý của bạn kiểm tra các câu hỏi như thế này. Bạn thậm chí có nên tham gia vào thị trường không? Và, có chỗ cho đối thủ cạnh tranh khác không? Có lẽ không. Có đối thủ ngoài kia có thể chôn vùi bạn với túi tài chính sâu, vốn danh tiếng, và các chuỗi tiếp thị và phân phối được thiết lập? Có lẽ vậy. Nếu bạn nhận được ánh sáng xanh từ nhóm chiến lược của bạn và tham gia vào thị trường, bạn cũng sẽ muốn biết phần nào của thị trường bạn muốn tấn công. Ví dụ, kết thúc cao, chất lượng cao kết thúc lợi nhuận cao so với kết thúc thấp, chất lượng thấp hơn, kết thúc lợi nhuận chặt chẽ. Khi tham vấn với đội ngũ quản lý hoạt động của bạn, nhà kinh tế quản lý, và đội ngũ tiếp thị của bạn, đội ngũ chiến lược của bạn cũng sẽ muốn xem xét liệu công ty có nên thực sự sản xuất sản phẩm hoặc thuê ngoài sản xuất và chỉ đơn giản là phân phối. Và nếu công ty của bạn sẽ sản xuất sản phẩm, chỉ cần các cơ sở nên được đặt ở đâu? Bạn nên sản xuất nó tại địa phương hoặc có lẽ trong một bang như Tennessee hoặc Texas với một môi trường kinh doanh thân thiện hơn? Hoặc bạn nên tìm kiếm một địa điểm quốc tế như Ấn Độ, Indonesia hoặc Malaysia nơi tiền lương rẻ nhưng biến động chính trị lại có nhiều rủi ro hơn. Hãy tiếp theo giả sử rằng, sau khi xem xét tất cả các thông tin, bạn thực sự quyết định rằng bạn sẽ sản xuất sản phẩm của riêng bạn tại địa phương tại thời điểm này, bạn sẽ muốn thảo luận với nhóm quản lý hoạt động của bạn cách thiết kế một quy trình sản xuất hiệu quả nhất. Điều này, tất nhiên, sẽ đòi hỏi một cuộc kiểm tra chi tiết của bạn như vậy được gọi là chuỗi cung ứng. Chuỗi đầu vào khác nhau như năng lượng và nguyên liệu thô trong quy trình sản xuất của bạn. Bây giờ, một khi bạn đã sản xuất sản phẩm của bạn, bước tiếp theo sẽ là bán nó. Đây sẽ là trách nhiệm của đội ngũ tiếp thị của bạn. Nó sẽ là vai trò của nhóm này để tìm ra các kênh phân phối thích hợp nhất. Bạn có nên bán buôn cho các chuỗi lớn như Walmart hoặc Costco, hoặc mở dòng cửa hàng bán lẻ của riêng bạn hoặc chỉ bán sản phẩm theo phong cách Amazon qua Internet? Nhóm tiếp thị và bán hàng của bạn cũng phải tìm ra một chiến lược quảng cáo, và thông điệp thích hợp nhất xung quanh để xây dựng chiến lược này. Tất nhiên với đầu vào đáng kể từ các nhà kinh tế quản lý của công ty bạn, đội ngũ tiếp thị và bán hàng cũng sẽ xác định một cấu trúc giá cả. Bây giờ tôi cá nhân tin rằng sản phẩm của bạn sẽ thành công một cách dữ dội và tiền sẽ bắt đầu đổ vào. Vì nó làm như vậy, nó sẽ là công việc của các nhóm kế toán tài chính và quản lý để theo dõi cẩn thận cả dòng chi phí và doanh thu. Về cơ bản, đội này sẽ là người ghi bàn của bạn. Nó sẽ có thể cho bạn biết liệu bạn đang làm cho nó hoặc liệu công ty của bạn sẽ sớm đi bụng lên. Nhóm này sẽ tính đến các dòng chi phí và doanh thu khác nhau, tính toán lợi nhuận, thu nhập của bạn cho cổ đông và nộp thuế của bạn. Và quan trọng là, nội bộ sử dụng thông tin đó để cải thiện việc ra quyết định. Và hành vi tổ chức và lãnh đạo quan trọng như thế nào đối với câu chuyện của chúng ta? Vâng trong giai đoạn đầu của công ty, bạn và các đối tác kinh doanh của bạn có thể sẽ biết tất cả hoặc hầu hết các nhân viên. Và bạn cùng nhau sẽ đưa ra hầu hết các quyết định. Và giống như rất nhiều doanh nhân, bạn có thể quản lý công ty của bạn chủ yếu từ ruột của bạn hơn là theo cách được dạy trong sách giáo khoa quản lý. Tuy nhiên, lưu ý rằng khi công ty của bạn phát triển và thịnh vượng, bạn có thể sẽ nhận thấy rằng không chỉ nó trở nên ngày càng khó khăn để theo dõi tất cả mọi người, mà còn rằng bất kỳ sai sót nào trong phong cách quản lý cá nhân của bạn sẽ được khuếch đại. Theo đó, một khi công ty non trẻ của bạn đạt đến một khối lượng quan trọng nhất định Nó sẽ trở nên hoàn toàn cần thiết để bạn chú ý nhiều hơn đến cách công ty của bạn thực sự được tổ chức. Và những cấu trúc khuyến khích bạn có sẵn để đảm bảo nó hoạt động hiệu quả và đầy đủ tiềm năng của nó. Tại một thời điểm như vậy, bạn sẽ đến để dựa nhiều hơn và nhiều hơn nữa vào hành vi tổ chức của bạn. Và đội ngũ quản lý nguồn nhân lực của bạn để nhân viên thích hợp cho tập đoàn. Có thủ tục tại chỗ để đảm bảo thực hành quản lý tốt nhất. Và có lẽ quan trọng nhất của tất cả tạo ra một nền văn hóa quản lý nơi mà tinh thần luôn luôn cao, năng suất được tối đa hóa và các quy tắc hiệu quả. Ở giai đoạn này trong sự phát triển của công ty bạn, nó sẽ trở nên quan trọng không kém là bạn ngày càng nhận thức được về môi trường chính trị và quy định trong đó một công ty hoạt động. Đây là nơi các nhóm doanh nghiệp và chính phủ của bạn với strut công cụ của họ. Bạn muốn xác định vị trí một nhà máy mới trong một tiểu bang cụ thể? Bạn có thể phải vận động hội đồng thành phố địa phương hoặc cơ quan lập pháp tiểu bang cho các giấy phép thích hợp. Kiếm tiền của bạn chủ yếu từ Internet? Một số tiểu bang, và thậm chí cả chính phủ liên bang, có thể đang cố gắng áp đặt các loại thuế mới trên Internet mà ngành công nghiệp của bạn có thể muốn chiến đấu. Bạn muốn có một khoản tín dụng thuế vốn đầu tư lớn hơn mà sẽ cho phép bạn xây dựng một nhà máy mới tại địa phương, và có bằng cách giúp giữ việc làm trong nước? Đó có thể là một cuộc tranh cãi hay khi đội vận động hành lang của công ty có thể tung ra một nghị sĩ hay một ủy ban chủ chốt. Tất nhiên, trong toàn bộ quá trình này, trong đó công ty của bạn phát triển từ một hạt giống nhỏ trong ý thức của bạn đến một cổ phiếu lớn trên thị trường chứng khoán New York, bạn và tất cả nhân viên của bạn sẽ muốn tiến hành bản thân một cách phù hợp với cả pháp luật và các khẩu pháo đạo đức nhất định. Tuy nhiên, trong quá trình này đang diễn ra của wooing người tiêu dùng trên một mặt và chiến đấu đối thủ cạnh tranh mặt khác. Bạn sẽ sớm biết rằng, ít nhất trong một số trường hợp, pháp luật sẽ cho phép bạn làm những điều có thể không Trong thực tế, được lên đến tiêu chuẩn đạo đức của riêng bạn. Hoặc bạn thậm chí có thể bị cám dỗ để vượt qua một ranh giới đạo đức hoặc pháp lý để đảm bảo sự thành công của công ty bạn. Trong những trường hợp như vậy, bạn sẽ phục vụ cổ đông của bạn? Hay ý thức đạo đức của chính bạn? Và làm thế nào, bị chê bai bởi những đường chéo đạo đức này, bạn sẽ quyết định điều đúng đắn để làm? Hy vọng với sự giúp đỡ của cả luật sư và các cố vấn khác, bạn sẽ tìm ra điều đó. Và một nền tảng vững chắc trong các khái niệm và bài học về đạo đức doanh nghiệp chắc chắn sẽ giúp ích. Ở bất kỳ mức độ nào, bạn có thể thấy từ ví dụ này tất cả các phần khác nhau của chương trình giảng dạy cốt lõi MBA phù hợp với nhau để tạo ra một doanh nghiệp có lợi nhuận. Vâng, bạn có thể không bao giờ là doanh nhân mà bắt đầu toàn bộ dự án để bắt đầu với, tổng quan này ít nhất sẽ cung cấp cho bạn một ý tưởng về cách mọi thứ hoạt động. Từ quan điểm nghề nghiệp, một trong những điều tồi tệ nhất mà bạn có thể làm trong thế giới này là hài lòng để trở thành một chiếc bánh răng trong máy móc, và không bao giờ biết được chiếc máy thực sự hoạt động như thế nào. Nhưng đây là mẹo chính cuối cùng của tôi. Khi bạn đang ở trên thị trường việc làm, nếu bạn hiểu rõ hơn về cách làm việc của các doanh nghiệp, bất kể phần nào của doanh nghiệp đó bạn có thể sẽ làm tốt hơn nhiều trong cuộc phỏng vấn xin việc của bạn, nếu bạn thể hiện mình là một người có quan điểm lớn của doanh nghiệp. Được rồi, đó là phần hai, khi bạn đã sẵn sàng, chuyển sang phần ba và nhận xét kết thúc của chúng tôi. [ NHẠC]