Dans cette partie de la leçon, je veux vous montrer comment chacune des cinq parties de notre
cadre conceptuel MBA s'intègre dans la gestion réelle d'une entreprise.
Et je veux le faire en vous emmenant littéralement du sol jusqu'au siège de
l'une des plus grandes sociétés du monde, hypothétiquement, bien sûr.
Supposons alors que vous êtes un jeune Bill Gates avec un morceau de logiciel chaud.
Ou, mieux encore, un jeune Steve Jobs avec un logiciel encore plus chaud.
En utilisant ce logiciel ou ce matériel, vous et
vos camarades d'école avez trouvé ce que vous croyez être la prochaine application tueuse
dans le monde de la haute technologie.
Et cette application tueuse, que vous avez déjà brevetée est si
étonnante que vous, eh bien vous remplissez le vide ici parce que je n'ai aucune idée.
>> En tout cas, si vous voulez développer ce produit correctement,
la première étape que vous voudrez faire est de créer un plan d'affaires.
Comme nous l'apprenons du professeur Archy, un tel plan définira précisément votre
entreprise et identifiera vos objectifs et inclura des outils de comptabilité financière
tels qu'un bilan pro forma, un compte de résultat et une analyse des flux de trésorerie.
Ce plan décrira également le service ou le produit que votre entreprise atteindra et les
besoins sur le marché qu'elle comblera, ainsi que vos
clients potentiels, comment vous les atteindrez et pourquoi ils l'achèteront auprès de vous.
Armés d'un tel plan d'affaires, vous et vos partenaires pouvez vous lancer dans l'affaire
d'essayer de lever suffisamment de capital-risque pour que le projet soit opérationnel.
Maintenant, si votre entreprise réussit, vous collecterez constamment
des fonds supplémentaires pour construire de nouvelles installations, moderniser les anciennes et
peut-être même acquérir certains de vos rivaux pour consolider votre position dans l'industrie.
Tout cela prendra de l'argent et c'est votre équipe de financement d'entreprise
qui vous aidera à déterminer si vous financerez la croissance en émettant des actions ou des
obligations ou en tirant sur les bénéfices non répartis.
Ou, plus réaliste, en utilisant une combinaison optimale
de ces trois formes de ce qu'on appelle le financement des capitaux.
En supposant que tout se passe bien avec cette phase de collecte de fonds de l'entreprise, et
que vous disposez de suffisamment de capitaux pour lancer votre entreprise,
voici quelques-unes des questions que vous poserez à vos autres équipes d'
experts équipés de MBA que vous allez nécessairement assembler pour aider votre entreprise.
Pour commencer, même si votre produit semble être un gagnant certain, vous pouvez toujours souhaiter que
votre équipe de gestion examine de telles questions.
Devriez-vous même entrer sur le marché ?
Et, y a-t-il de la place pour un autre concurrent ?
Peut-être pas.
Y a-t-il des rivaux qui pourraient vous enterrer avec de profondes poches financières, un
capital de réputation et des chaînes de marketing et de distribution établies ?
Peut-être que oui.
Si vous obtenez le feu vert de votre équipe de stratégie et que
vous entrez sur le marché, vous voudrez également savoir quelle partie du marché vous voulez attaquer.
Par exemple, le haut de gamme, haut de gamme, haut de gamme, haut de gamme de haute qualité
par rapport au bas de gamme, fin de marge serrée, de qualité inférieure.
En consultation avec votre équipe de gestion des opérations, vos
économistes managériaux et votre équipe marketing, votre équipe de stratégie
voudra également déterminer si l'entreprise doit réellement produire le produit ou
externaliser la production et simplement distribuer.
Et si votre entreprise doit produire le produit,
où les installations devraient-elles être situées ?
Devriez-vous le produire localement ou peut-être dans un état comme le Tennessee ou le
Texas avec un climat plus favorable aux affaires ?
Ou devriez-vous chercher un endroit international comme l'Inde, l'Indonésie ou la
Malaisie où les salaires sont bon marché, mais les bouleversements politiques sont plus risqués.
Supposons ensuite qu'après avoir examiné toutes les informations, vous
décidiez en fait que vous produirez votre propre produit localement à ce stade,
vous voudrez discuter avec votre équipe de gestion des opérations de la
façon de concevoir un processus de production le plus efficace.
Cela nécessitera, bien sûr, un examen détaillé de votre
chaîne d'approvisionnement.
La chaîne de divers intrants tels que l'énergie et les
matières premières dans votre processus de production.
Maintenant, une fois que vous aurez produit votre produit, la prochaine étape sera de le vendre.
Ce sera la responsabilité de votre équipe marketing.
Ce sera le rôle de cette équipe de
déterminer les canaux de distribution les plus appropriés.
Devriez-vous vendre en gros à de grandes chaînes comme Walmart ou Costco, ouvrir votre
propre gamme de magasins de détail ou simplement vendre le produit style Amazon sur Internet ?
Votre équipe marketing et vente doit également définir une stratégie publicitaire et
le message le plus approprié pour construire cette stratégie.
Bien sûr, grâce à la contribution considérable des économistes managériaux de votre entreprise,
l'équipe marketing et vente déterminera également une structure tarifaire.
Maintenant, je suis personnellement convaincu que votre produit sera sauvagement réussi et que
l'argent va commencer à verser. Ce
faisant, il appartiendra aux
équipes de comptabilité financière et de comptabilité de gestion de suivre attentivement les flux de coûts et de revenus.
Essentiellement, cette équipe sera vos marqueurs.
Il sera en mesure de vous dire si vous êtes en train de le faire ou
si votre entreprise va bientôt monter le ventre.
Cette équipe prendra en compte les différents flux de coûts et de revenus,
calculera vos bénéfices, vos bénéfices aux actionnaires et paiera vos impôts.
Et surtout, utiliser ces informations à l'interne pour améliorer la prise de décision.
Et en quoi le comportement et le leadership de l'organisation sont-ils essentiels à notre histoire ?
Eh bien, dans les premiers stades de l'entreprise, vous et
vos partenaires entrepreneuriaux connaîtrez probablement la totalité ou la plupart des employés.
Et vous prendrez la plupart des décisions ensemble.
Et comme beaucoup d'entrepreneurs, vous pouvez gérer votre entreprise principalement à partir de votre instinct
plutôt que d'une manière enseignée dans les manuels de gestion.
Notez, cependant, qu'à mesure que votre entreprise grandit et prospère, vous remarquerez probablement
que non seulement il devient de plus en plus difficile de suivre tout le monde, mais
aussi que tous les défauts dans votre style de gestion personnelle seront amplifiés.
En conséquence, une fois que votre jeune entreprise atteindra une certaine masse critique
Il deviendra absolument essentiel que vous accordiez de plus en
plus d'attention à la façon dont votre entreprise est réellement organisée.
Et quelles structures incitatives vous avez en place pour vous assurer qu'il fonctionne efficacement
et qu'il exploite pleinement son potentiel.
À un tel moment, vous arriverez à compter de plus en
plus sur votre comportement organisationnel.
Et vos équipes de gestion des ressources humaines pour doter adéquatement la société.
Mettre en place des procédures pour assurer les meilleures pratiques de gestion.
Et peut-être le plus important de tous créer une culture de gestion où le moral
est toujours élevé, la productivité est maximisée et les règles d'efficacité.
À ce stade du développement de votre entreprise, il deviendra
tout aussi important que vous soyez de plus en plus conscient de l'
environnement politique et réglementaire dans lequel opère une entreprise.
C' est là que vos équipes d'affaires et de gouvernement s'attaquent à leurs affaires.
Vous voulez localiser une nouvelle usine dans un état particulier ?
Vous devrez peut-être faire pression auprès du conseil municipal local ou de l'assemblée législative de l'État pour obtenir
les permis appropriés.
Faites votre argent principalement à partir d'Internet ?
Certains États, et même le gouvernement fédéral, tentent peut-être d'
imposer de nouvelles taxes sur Internet que votre industrie pourrait vouloir combattre.
Vous voulez un crédit d'impôt plus important pour les investissements en capital qui vous permettra de construire
une nouvelle usine locale, et là en aidant à conserver des emplois au pays ?
C' est peut-être un bon argument que votre équipe de lobbying peut
présenter à un membre du Congrès ou à un comité clé.
Bien sûr, tout au long de ce processus dans lequel votre entreprise passe d'une petite
graine dans votre conscience à une grande capitalisation à la Bourse de New York,
vous et tous vos employés voudrez vous conduire d'une manière
conforme à la loi et à certains canons éthiques.
Cependant, au cours de ce processus continu de courtiser les consommateurs d'une part et de
lutter contre les concurrents d'autre part.
Vous apprendrez bientôt que, du moins dans certains cas, la loi vous permettra de faire des
choses qui peuvent ne pas être à la hauteur de vos propres normes éthiques.
Vous pourriez même être tenté de franchir une
ligne éthique ou juridique pour assurer le succès de votre entreprise.
Dans de tels cas, serez-vous au service de vos actionnaires ?
Ou votre propre conscience morale ?
Et comment, tourmenté par ces vents transversaux éthiques,
déterminerez-vous la bonne chose à faire ?
J' espère qu'avec l'aide de vos avocats et
d'autres conseillers, vous comprendrez cela.
Et une solide base sur les concepts et les
leçons de l'éthique d'entreprise sera certainement utile.
En tout cas, vous pouvez voir à partir de cet exemple comment toutes les différentes parties
du programme de base de MBA s'intègrent pour faire une entreprise rentable.
Eh bien, vous ne serez peut-être jamais cet entrepreneur qui commence tout le projet
avec, cet aperçu vous donnera au moins une idée de la façon dont les choses fonctionnent.
Du point de vue de la carrière, l'une des pires choses que vous pouvez faire dans ce monde est de se
contenter d'être un rouage dans la machine, et de ne jamais savoir comment la machine fonctionne réellement.
Mais voici mon dernier conseil.
Lorsque vous êtes sur le marché du travail, si vous avez une meilleure compréhension de la façon dont les
entreprises fonctionnent, quelle que soit la partie de l'entreprise dans laquelle vous pourriez vous retrouver est
susceptible de faire beaucoup mieux dans votre entrevue d'embauche,
si vous vous présentez comme quelqu'un qui a une perspective globale de l'entreprise.
C' est tout pour la deuxième partie, quand vous serez prêt,
passez à la troisième partie et à nos remarques finales.
[ MUSIQUE]