In diesem Teil der Lektion möchte ich Ihnen zeigen, wie jeder der fünf Teile unseres MBA konzeptionellen Frameworks in das eigentliche Management eines Unternehmens passt. Und ich will das tun, indem ich dich buchstäblich vom Boden auf den Katzenvogelsitz eines der Top-Unternehmen der Welt natürlich hypothetisch bringe. Angenommen, Sie sind ein junger Bill Gates mit einem heißen Stück Software. Oder noch besser, ein junger Steve Jobs mit einem noch heißeren Stück Software. Durch die Verwendung dieser Software oder Hardware haben Sie und Ihre Schulkameraden mit dem, was Sie glauben, dass die nächste Killer-Anwendung in der Welt der Hochtechnologie ist. Und diese Killer-App, die Sie bereits patentiert haben, ist so erstaunlich, dass Sie, na ja, füllen Sie den leeren hier, weil ich keine Ahnung habe. >> Auf jeden Fall, wenn Sie vorhaben, dieses Produkt richtig zu entwickeln, ist der erste Schritt, den Sie machen möchten, einen Business-Plan zu erstellen. Wie wir von Professor Archy lernen, wird ein solcher Plan genau Ihr Geschäft definieren und Ziele identifizieren und solche Finanzbuchhaltungsinstrumente wie eine Pro-forma-Bilanz, Gewinn- und Verlustrechnung und Cashflow-Analyse enthalten. Dieser Plan beschreibt auch, welche Dienstleistungen oder Produkte Ihr Unternehmen erreichen wird und welche Anforderungen es auf dem Marktplatz erfüllt, wer Ihre potenziellen Kunden sind, wie Sie sie erreichen und warum sie es bei Ihnen kaufen. Bewaffnet mit einem solchen Businessplan, können Sie und Ihre Partner versuchen, genug Risikokapital zu beschaffen, um das Projekt in Betrieb zu bringen. Wenn Ihr Unternehmen erfolgreich ist, werden Sie ständig zusätzliche Mittel sammeln, um neue Einrichtungen zu bauen, alte zu modernisieren und vielleicht sogar einige Ihrer Konkurrenten zu erwerben, um Ihre Position in der Branche zu festigen. All dies wird Geld nehmen, und es wird Ihr Corporate Finance Team sein , das Ihnen helfen wird, festzustellen, ob Sie Wachstum finanzieren werden, indem Sie Aktien oder Anleihen ausgeben oder auf Gewinnrücklagen zurückgreifen. Oder, am realistischsten, eine optimale Kombination aller drei Formen der sogenannten Kapitalfinanzierung zu verwenden. Angenommen, alles geht gut mit dieser Spendenphase des Geschäfts, und dass Sie genug Kapital haben, um Ihr Vorhaben vom Boden zu bekommen, hier sind nur einige der Fragen, die Sie Ihren anderen Teams von MBA ausgerüsteten Experten stellen werden, die Sie notwendigerweise zusammenstellen werden, um Ihrem Unternehmen zu helfen. Zunächst einmal möchten Sie, selbst wenn Ihr Produkt ein sicherer Gewinner zu sein scheint, dennoch, dass Ihr Managementstrategie-Team Fragen wie diese untersucht. Sollten Sie überhaupt den Markt betreten? Und, gibt es Platz für einen anderen Konkurrenten? Vielleicht nicht. Gibt es Rivalen da draußen, die Sie mit tiefen finanziellen Taschen, Reputationskapital und etablierten Marketing- und Vertriebsketten begraben könnten? Vielleicht so. Wenn Sie grünes Licht von Ihrem Strategieteam bekommen und den Markt betreten, wollen Sie auch wissen, welchen Teil des Marktes Sie angreifen möchten. Zum Beispiel das High-End, hochwertige High-Marge-Ende im Vergleich zum unteren Ende, niedrigere Qualität, enge Marge Ende. In Absprache mit Ihrem Operations Management Team, Führungskräften und Ihrem Marketing-Team möchte Ihr Strategieteam darüber nachdenken, ob das Unternehmen tatsächlich das Produkt produzieren oder die Produktion auslagern und einfach verteilen soll. Und wenn Ihr Unternehmen das Produkt produzieren will, wo sollten sich die Anlagen befinden? Sollen Sie es lokal oder vielleicht in einem Staat wie Tennessee oder Texas mit einem geschäftsfreundlicheren Klima produzieren? Oder sollten Sie einen internationalen Standort wie Indien, Indonesien oder Malaysia suchen, wo die Löhne billig sind, aber politische Umwälzungen eher ein Risiko darstellen. Nehmen wir als nächstes an, dass Sie, nachdem Sie alle Informationen überprüft haben, tatsächlich entscheiden, dass Sie Ihr eigenes Produkt an dieser Stelle lokal produzieren. Sie möchten mit Ihrem Operations Management Team besprechen, wie Sie einen Produktionsprozess entwerfen, der am effizientesten ist. Dies führt natürlich zu einer eingehenden Prüfung Ihrer sogenannten Supply Chain. Die Kette verschiedener Inputs wie Energie und Rohstoffe in Ihrem Produktionsprozess. Sobald Sie Ihr Produkt hergestellt haben, wird der nächste Schritt sein, es zu verkaufen. Dies liegt in der Verantwortung Ihres Marketing-Teams. Es wird die Aufgabe dieses Teams sein, die am besten geeigneten Vertriebskanäle herauszufinden. Sollten Sie Großhändler an große Ketten wie Walmart oder Costco verkaufen, oder Ihre eigene Linie von Einzelhandelsgeschäften öffnen oder einfach nur das Produkt Amazon-Stil über das Internet verkaufen? Ihr Marketing- und Vertriebsteam muss außerdem eine Werbestrategie und die am besten geeignete Botschaft finden, um diese Strategie zu entwickeln. Natürlich wird das Marketing- und Vertriebsteam mit erheblichem Input von den Führungskräften Ihrer Firma auch eine Preisstruktur bestimmen. Jetzt bin ich persönlich davon überzeugt, dass Ihr Produkt wild erfolgreich sein wird und das Geld einströmt. Dabei wird es Aufgabe der Finanz- und Führungsbuchungsteams sein, sowohl die Kosten- als auch die Umsatzströme sorgfältig zu verfolgen. Im Wesentlichen wird dieses Team Ihre Punktehalter sein. Es wird in der Lage sein, Ihnen zu sagen, ob Sie es machen oder ob Ihre Firma bald Bauch nach oben gehen wird. Dieses Team berücksichtigt die verschiedenen Kosten- und Umsatzströme, berechnet Ihre Gewinne, Einnahmen an die Aktionäre und zahlt Ihre Steuern. Und wichtig ist, intern solche Informationen zu verwenden, um die Entscheidungsfindung zu verbessern. Und wie sind Organisationsverhalten und Führung entscheidend für unsere Geschichte? Nun, in den frühen Phasen des Unternehmens werden Sie und Ihre unternehmerischen Partner wahrscheinlich alle oder die meisten Mitarbeiter kennen. Und Sie zusammen werden die meisten Entscheidungen treffen. Und wie viele Unternehmer können Sie Ihr Unternehmen hauptsächlich aus Ihrem Bauch führen, anstatt in einer Weise, die in den Management-Lehrbüchern gelehrt wird. Beachten Sie jedoch, dass Sie, wenn Ihr Unternehmen wächst und gedeiht, wahrscheinlich feststellen werden, dass es nicht nur immer schwieriger wird, alle im Auge zu behalten, sondern auch, dass etwaige Fehler in Ihrem persönlichen Management-Stil verstärkt werden. Dementsprechend, sobald Ihr jüngstes Unternehmen eine bestimmte kritische Masse erreicht Es wird absolut wichtig, dass Sie mehr und mehr darauf achten, wie Ihr Unternehmen tatsächlich organisiert ist. Und welche Anreizstrukturen Sie haben, um sicherzustellen, dass es effizient und voll funktioniert. An einem solchen Punkt werden Sie sich mehr und mehr auf Ihr organisatorisches Verhalten verlassen. Und Ihre Personalmanagement-Teams, um das Unternehmen angemessen zu personalisieren. über Verfahren verfügen, um bewährte Verwaltungspraktiken zu gewährleisten. Und vielleicht vor allem eine Managementkultur schaffen, in der die Moral immer hoch ist, die Produktivität maximiert wird und Effizienzregeln regeln. In diesem Stadium der Entwicklung Ihres Unternehmens wird es ebenso wichtig sein, dass Sie sich immer mehr des politischen und regulatorischen Umfelds bewusst werden, in dem ein Unternehmen tätig ist. Dies ist, wo Ihre Geschäfts- und Regierungsteams mit Streben ihre Sachen. Möchten Sie eine neue Anlage in einem bestimmten Zustand lokalisieren? Möglicherweise müssen Sie den lokalen Stadtrat oder den staatlichen Gesetzgeber für die entsprechenden Genehmigungen in Anspruch nehmen. Machen Sie Ihr Geld in erster Linie aus dem Internet? Einige Staaten, und sogar die Bundesregierung, versuchen vielleicht, neue Steuern im Internet aufzuerlegen, die Ihre Branche bekämpfen will. Möchten Sie eine größere Kapitalinvestition Steuergutschrift, die es Ihnen ermöglicht, eine neue Anlage vor Ort zu bauen, und es durch Hilfe Arbeitsplätze im Land zu halten? Das könnte ein nettes Argument sein, dass Ihr Corporate Lobbying-Team einem Kongressabgeordneten oder Schlüsselkomitee stellen kann. Während dieses ganzen Prozesses, in dem Ihr Unternehmen von einem kleinen Samen in Ihrem Bewusstsein zu einem großen Cap Stock an der New Yorker Börse wächst, werden Sie und alle Ihre Mitarbeiter sich in einer Weise verhalten wollen, die sowohl mit dem Gesetz als auch mit bestimmten ethischen Kanonen übereinstimmt. Doch während dieses andauernden Prozesses, die Verbraucher einerseits und gegen Konkurrenten auf der anderen Seite zu werben. Sie werden bald erfahren, dass, zumindest in einigen Fällen, das Gesetz wird es Ihnen erlauben, Dinge zu tun, die in der Tat nicht, bis zu Ihren eigenen ethischen Standards. Oder Sie sind vielleicht sogar versucht, eine ethische oder rechtliche Linie zu überschreiten, um den Erfolg Ihrer Kanzlei zu gewährleisten. Werden Sie in solchen Fällen Ihren Aktionären dienen? Oder dein eigenes moralisches Bewusstsein? Und wie werden Sie, gepuffert von diesen ethischen Seitenwinden, das Richtige bestimmen? Hoffentlich werden Sie das mit Hilfe Ihrer Anwälte und anderer Berater herausfinden. Und eine solide Erdung in den Konzepten und Lehren der Unternehmensethik wird sicherlich helfen. Jedenfalls können Sie an diesem Beispiel sehen, wie alle verschiedenen Teile des MBA-Kerncurriculums zusammenpassen, um ein profitables Unternehmen zu machen. Nun, Sie können nie der Unternehmer sein, der das ganze Projekt anfängt, dieser Überblick wird Ihnen zumindest eine Vorstellung davon geben, wie die Dinge funktionieren. Aus Sicht der Karriere ist eines der schlimmsten Dinge, die Sie in dieser Welt tun können, zufrieden zu sein, ein Zahnrad in der Maschine zu sein und nie zu wissen, wie die Maschine tatsächlich funktioniert. Aber hier ist mein letzter Schlüssel-Tipp. Wenn Sie auf dem Arbeitsmarkt sind, wenn Sie ein besseres Verständnis davon haben , wie Unternehmen arbeiten, egal in welchem Teil dieses Unternehmens Sie möglicherweise in Sie werden wahrscheinlich viel besser in Ihrem Vorstellungsgespräch zu tun, wenn Sie sich als jemand mit einem großen Bild Perspektive des Unternehmens präsentieren. In Ordnung, das ist es für Teil zwei, wenn Sie bereit sind, gehen Sie zu Teil drei und unsere Schlussbemerkungen. ( MUSIK)