En esta parte de la lección quiero mostrarles cómo cada una de las cinco partes de nuestro
marco conceptual MBA encaja en la gestión real de un negocio.
Y quiero hacer esto literalmente llevándote desde el suelo hasta el asiento del pájaro
de una de las principales corporaciones del mundo hipotéticamente por supuesto.
Supongamos que entonces usted es un joven Bill Gates con una pieza caliente de software.
O, mejor aún, un joven Steve Jobs con un software aún más caliente.
Mediante el uso de este software o hardware, usted y
sus compañeros de escuela han llegado con lo que usted cree que es la próxima aplicación asesina
en el mundo de la alta tecnología.
Y esta aplicación asesina, que ya has patentado es tan
sorprendente que, bueno, rellena el espacio en blanco aquí porque no tengo ni idea.
>> En cualquier caso, si vas a desarrollar este producto correctamente,
el primer paso que querrás dar es crear un plan de negocio. Tal
como aprendemos del profesor Archy, dicho plan definirá con precisión su
negocio e identificará objetivos e incluirá herramientas de contabilidad financiera tales
como un balance proforma, una cuenta de resultados y un análisis de flujo de efectivo.
Este plan también describirá qué servicio o producto alcanzará tu negocio y
qué necesidades en el mercado cubrirá, así como quiénes
son tus clientes potenciales, cómo llegarás a ellos y por qué te lo comprarán.
Armados con un plan de negocios de este tipo, usted y sus socios pueden dedicarse
a tratar de recaudar suficiente capital de riesgo para poner en marcha el proyecto.
Ahora, si su empresa tiene éxito, constantemente recaudará
fondos adicionales para construir nuevas instalaciones, modernizar las antiguas y
tal vez incluso adquirir algunos de sus rivales para consolidar su posición en la industria.
Todo esto requerirá dinero y será su equipo de finanzas corporativas el
que le ayudará a determinar si va a financiar el crecimiento emitiendo acciones o
bonos o utilizando ganancias retenidas.
O, lo que es más realista, utilizar una combinación óptima
de las tres formas de financiación de capital.
Suponiendo que todo va bien con esta fase de recaudación de fondos del negocio, y
que usted tiene suficiente capital para poner en marcha su empresa,
aquí están algunas de las preguntas que le hará a sus otros equipos de
expertos equipados con MBA que necesariamente reunirá para ayudar a su empresa.
Para empezar, incluso si su producto parece ser un ganador seguro, es posible que desee que
su equipo de estrategia de gestión examine preguntas como estas.
¿ Deberías incluso entrar en el mercado?
Y, ¿hay espacio para otro competidor?
Tal vez no.
¿ Hay rivales por ahí que podrían enterrarte con profundos bolsillos financieros
, capital reputacional y cadenas de comercialización y distribución establecidas?
Tal vez sí.
Si obtiene la luz verde de su equipo de estrategia y entra en el mercado,
también querrá saber qué parte del mercado quiere atacar.
Por ejemplo, el extremo alto, alto margen de alta calidad
frente al extremo bajo, menor calidad, extremo de margen apretado.
En consulta con su equipo de gestión de operaciones,
economistas gerenciales y su equipo de marketing, su equipo de estrategia
también querrá considerar si la empresa realmente debe producir el producto o
externalizar la producción y simplemente distribuir.
Y si su empresa va a producir el producto,
¿dónde deberían ubicarse las instalaciones?
¿ Deberías producirlo localmente o tal vez en un estado como Tennessee o
Texas con un clima más amigable para los negocios?
O debería buscar una ubicación internacional como India, Indonesia o
Malasia donde los salarios son baratos, pero la agitación política es más arriesgada.
Supongamos que, después de revisar toda la información, de
hecho decide que va a producir su propio producto localmente en este punto,
querrá discutir con su equipo de gestión de operaciones
cómo diseñar un proceso de producción que sea más eficiente.
Esto, por supuesto, implicará un examen detallado de su
llamada cadena de suministro.
La cadena de diversos insumos como energía y
materias primas en su proceso de producción.
Ahora, una vez que haya producido su producto, el siguiente paso será venderlo.
Esta será la responsabilidad de su equipo de marketing.
Será el papel de este equipo
encontrar los canales de distribución más apropiados.
¿ Debería vender al por mayor a grandes cadenas como Walmart o Costco, o abrir su
propia línea de tiendas minoristas o simplemente vender el producto estilo Amazon a través de Internet?
Su equipo de marketing y ventas también debe encontrar una estrategia publicitaria y
el mensaje más apropiado en torno al cual construir esta estrategia.
Por supuesto, con un aporte considerable de los economistas gerenciales de su empresa,
el equipo de marketing y ventas también determinará una estructura de precios.
Ahora estoy personalmente convencido de que su producto será tremendamente exitoso y
el dinero comenzará a verterse.
Al hacerlo, corresponderá a los
equipos de contabilidad financiera y de gestión realizar un seguimiento cuidadoso de las corrientes de costos e ingresos.
Esencialmente, este equipo será tu marcador.
Será capaz de decirle si lo está haciendo o
si su empresa pronto se va a levantar el vientre.
Este equipo contabilizará los diversos flujos de costes e ingresos,
calculará sus ganancias, ganancias a los accionistas y pagará sus impuestos.
Y lo que es más importante, utilizar internamente dicha información para mejorar la toma de decisiones.
¿ Y cómo es fundamental el comportamiento de la organización y el liderazgo para nuestra historia?
Bueno, en las primeras etapas de la empresa, usted y
sus socios empresariales probablemente conocerán a todos o a la mayoría de los empleados.
Y ustedes juntos tomarán la mayoría de las decisiones.
Y al igual que muchos emprendedores, usted puede administrar su empresa principalmente desde su instinto
en lugar de de de una manera que se enseña en los libros de texto de gestión.
Tenga en cuenta, sin embargo, que a medida que su empresa crece y prospera, es probable
que note que no solo se vuelve cada vez más difícil hacer un seguimiento de todos, sino
que también se amplificará cualquier defecto en su estilo de gestión personal.
En consecuencia, una vez que su empresa incipiente alcance una cierta masa crítica
será absolutamente esencial que usted preste más y
más atención a cómo su empresa está realmente organizada.
Y qué estructuras de incentivos tiene en su lugar para asegurarse de que funciona de manera eficiente
y con todo su potencial.
En tal punto, llegarás a confiar cada vez
más en tu comportamiento organizativo.
Y sus equipos de gestión de recursos humanos para el personal apropiado de la corporación.
Tener procedimientos establecidos para garantizar las mejores prácticas de gestión.
Y quizás lo más importante de todo crear una cultura de gestión donde la moral
siempre es alta, la productividad se maximiza y las reglas de eficiencia.
En esta etapa del desarrollo de su corporación, será
igualmente importante que usted se vuelva cada vez más consciente del
entorno político y regulatorio en el que opera una empresa.
Aquí es donde sus equipos de negocios y gobierno con puntales sus cosas.
¿ Desea localizar una nueva planta en un estado particular?
Es posible que tenga que presionar al ayuntamiento local o a la legislatura estatal para obtener
los permisos apropiados.
Hacer su dinero principalmente de Internet?
Algunos estados, e incluso el gobierno federal, pueden estar tratando de
imponer nuevos impuestos en Internet que su industria podría querer luchar.
¿ Quieres un mayor crédito fiscal para la inversión de capital que le permitirá construir
una nueva planta localmente, y allí por ayudar a mantener puestos de trabajo en el país?
Ese podría ser un buen argumento que su equipo de cabildeo corporativo puede
presentar ante un congresista o comité clave.
Por supuesto, a lo largo de todo este proceso en el que su empresa crece de una pequeña
semilla en su conciencia a una gran bolsa en la Bolsa de Valores de Nueva York,
usted y todos sus empleados querrán conducirse de una manera consistente
con la ley y ciertos cañones éticos.
Sin embargo, durante este proceso en curso de cortejar a los consumidores, por un lado, y
luchar contra los competidores, por el otro.
Pronto aprenderá que, al menos en algunos casos, la ley le permitirá hacer
cosas que pueden no De hecho, estar a la altura de sus propios estándares éticos.
O incluso puede que se sienta tentado a cruzar una
línea ética o legal para asegurar el éxito de su empresa.
En tales casos, ¿servirá a sus accionistas?
¿ O tu propia conciencia moral?
¿ Y cómo, golpeado por estos vientos cruzados éticos,
determinará lo correcto?
Esperemos que con la ayuda de sus abogados y
otros asesores lo resuelva.
Y una sólida base en los conceptos y
lecciones de la ética corporativa seguramente ayudará.
En todo caso, puede ver en este ejemplo cómo todas las diversas piezas del
currículo principal del MBA encajan para crear una empresa rentable.
Bueno, puede que nunca seas ese empresario que comienza todo el proyecto para
empezar, esta visión general al menos te dará una idea de cómo funcionan las cosas.
Desde el punto de vista de la carrera, una de las peores cosas que puedes hacer en este mundo es
contentarte con ser un engranaje en la máquina, y nunca saber cómo funciona realmente la máquina.
Pero aquí está mi último consejo.
Cuando usted está en el mercado laboral, si usted tiene una mejor comprensión de cómo
funcionan las empresas, no importa en qué parte de esa empresa usted puede terminar en
usted es probable que lo haga mucho mejor en su entrevista de trabajo,
si usted se presenta como alguien con una perspectiva general de la empresa.
Muy bien, eso es todo para la segunda parte, cuando estés listo,
pasa a la tercera parte y a nuestros comentarios finales.
[ MÚSICA]