Vâng, chúng tôi hy vọng bạn đã thích khóa học này trong việc quản lý thời gian, tiền bạc và sự nghiệp của bạn. >> Và tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời chia sẻ với các bạn một số bài học tuyệt vời từ thế giới kinh doanh. >> Khi bạn tiến lên trong cuộc sống, chúng tôi hy vọng bạn sẽ có nhiều bài học từ khóa học này với bạn. >> Và hy vọng sử dụng những bài học đó để tạo ra một cuộc sống thịnh vượng và bổ ích hơn. >> Đây là lời khuyên cuối cùng tôi có thể cung cấp cho bạn, và đó là lời khuyên tôi cung cấp cho tất cả các sinh viên MBA của tôi. Hãy chắc chắn để nuôi dưỡng thói quen đọc báo chí tài chính mỗi ngày, dưới một số hình thức này hay cách khác. Bạn có thể làm điều đó bằng cách đọc các tờ báo như Financial Times, hay The Wall Street Journal, trực tuyến hoặc trong ấn bản in ấn. Hoặc bạn có thể làm điều đó như tôi, sử dụng một tập hợp tin tức mang đến cho tôi 24/7 những tin tức tài chính và kinh tế trong ngày. >> Không quan trọng nghề nghiệp của bạn trong cuộc sống, bạn sẽ cần những kỹ năng mà chúng tôi đã chia sẻ với bạn trong khóa học này để quản lý ít nhất một phần trong công việc của bạn. Vì vậy, như Spock đã từng nói, sống tốt và thịnh vượng. Tôi hy vọng Giáo sư Navarro và tôi đã giúp ông một cách nhỏ bé. Chúng tôi sẽ gặp anh ở dưới đường. [ NHẠC]