Bueno, esperamos que haya disfrutado de este curso en la gestión de su tiempo, dinero y carrera.
>> Y me lo he pasado muy bien compartiendo con ustedes algunas de las grandes lecciones
del mundo de los negocios.
>> A medida que avanza en la vida,
esperamos que tome muchas de las lecciones de este curso con usted.
>> Y con suerte use esas lecciones para crear para
usted una vida más próspera y gratificante.
>> Ahora este es el último consejo que puedo ofrecerte, y
es uno que ofrezco a todos mis estudiantes de MBA.
Asegúrese de cultivar el hábito de leer la prensa financiera todos los días,
de alguna forma u otra.
Puedes hacerlo leyendo periódicos como el Financial Times
o The Wall Street Journal, ya sea en línea o en la edición impresa.
>> O puedes hacerlo como yo, usando un agregador de noticias
que me trae 24/7 las últimas noticias financieras y económicas del día.
>> No importa cuál sea tu carrera en la vida, necesitarás las habilidades que hemos
compartido contigo en este curso para gestionar al menos alguna parte de tus asuntos.
Así como dijo una vez Spock, vive bien y prospera.
>> Espero que el profesor Navarro y yo os hayamos ayudado de alguna manera.
Nos vemos en el camino.
[ MÚSICA]