Beh, speriamo che questo corso ti sia piaciuto gestire il tuo tempo, denaro e carriera. >> E ho avuto un sacco di tempo a condividere con voi alcune delle grandi lezioni dal mondo degli affari. >> Mentre vai avanti nella vita, speriamo che tu prenda molte delle lezioni di questo corso con te. >> E speriamo di usare queste lezioni per creare per te una vita più prospera e gratificante. >> Ora ecco l'ultimo consiglio che posso offrirvi, ed è quello che offro a tutti i miei studenti MBA. Assicurati di coltivare l'abitudine di leggere la stampa finanziaria ogni giorno, in una forma o nell'altra. Puoi farlo leggendo giornali come il Financial Times, o The Wall Street Journal, online o nell'edizione cartacea. >> Oppure puoi farlo come faccio io, usando un aggregatore di notizie che mi porta 24/7 le ultime notizie finanziarie ed economiche del giorno. >> Non importa quale sarà la tua carriera nella vita, avrai bisogno delle competenze che abbiamo condiviso con te in questo corso per gestire almeno una parte dei tuoi affari. Quindi, come disse Spock una volta, vivete bene e prosperate. >> Spero che io e il professor Navarro vi abbiamo aiutato in qualche modo piccolo. Ci vediamo in fondo alla strada. [ MUSIC]