Nun, wir hoffen, dass Ihnen dieser Kurs bei der Verwaltung Ihrer Zeit, Ihres Geldes und Ihrer Karriere gefallen hat.
>> Und ich hatte eine tolle Zeit, mit Ihnen einige der großartigen Lektionen aus
der Welt der Wirtschaft zu teilen.
>> Wenn Sie sich im Leben vorwärts bewegen,
hoffen wir, dass Sie viele der Lektionen aus diesem Kurs mit sich nehmen werden.
>> Und hoffentlich nutzen Sie diese Lektionen, um für
sich selbst ein wohlhabenderes und lohnenswerteres Leben zu schaffen.
>> Hier ist der letzte Ratschlag, den ich Ihnen anbieten kann, und
es ist eine, die ich allen meinen MBA-Studenten anbieten kann.
Achten Sie darauf, die Gewohnheit zu pflegen, die Finanzpresse jeden Tag
in irgendeiner Form zu lesen.
Sie können dies tun, indem Sie Zeitungen wie die Financial Times
oder The Wall Street Journal lesen, entweder online oder in der Print-Edition.
>> Oder Sie können es wie ich tun, mit einem Nachrichtenaggregator, der
mir rund um die Uhr die brechenden Finanz- und Wirtschaftsnachrichten des Tages bringt.
>> Egal, was Ihre Karriere im Leben sein wird, Sie benötigen die Fähigkeiten, die wir
mit Ihnen in diesem Kurs geteilt haben, um zumindest einen Teil Ihrer Angelegenheiten zu verwalten.
So, wie Spock einmal sagte, lebe gut und gedeihe.
>> Ich hoffe, Professor Navarro und ich haben Ihnen auf eine kleine Weise geholfen.
Wir sehen uns die Straße runter.
( MUSIK)