Мы надеемся, что вам понравился этот курс в управлении своим временем, деньгами и карьерой.
>> И я отлично провел время, поделившись с вами некоторыми из великих уроков
из мира бизнеса.
>> По мере продвижения вперед в жизни,
мы надеемся, что вы возьмете много уроков из этого курса с вами.
>> И, надеюсь, использовать эти уроки, чтобы создать для
себя более процветающую и плодотворную жизнь.
>> Вот последний совет, который я могу предложить вам, и
он я предлагаю всем моим студентам MBA.
Обязательно культивируйте привычку читать финансовую прессу каждый день,
в той или иной форме.
Вы можете сделать это, читая газеты, такие как Financial Times
или The Wall Street Journal, онлайн или в печатном издании.
>> Или вы можете сделать это, как я, используя агрегатор новостей, который приносит
мне 24/7 самые свежие финансовые и экономические новости дня.
>> Не имеет значения, какой будет ваша карьера в жизни, вам понадобятся навыки, которыми мы
поделились с вами в этом курсе, чтобы управлять хотя бы какой-то частью ваших дел.
Как однажды сказал Спок, живи хорошо и процветай.
>> Я надеюсь, профессор Наварро и я помогли вам в некотором небольшом пути.
Увидимся по дороге.
[ МУЗЫКА]