Bem, esperamos que você tenha gostado deste curso na gestão do seu tempo, dinheiro e carreira.
>> E eu tive um grande tempo compartilhando com vocês algumas das grandes lições
do mundo dos negócios.
>> À medida que você avança na vida,
esperamos que você leve muitas das lições deste curso com você.
>> E espero que use essas lições para criar para
si mesmo uma vida mais próspera e gratificante.
>> Agora aqui está o último conselho que posso oferecer-lhe, e
é um que ofereço a todos os meus alunos de MBA.
Certifique-se de cultivar o hábito de ler a imprensa financeira todos os dias, de
alguma forma ou de outra.
Você pode fazer isso lendo jornais como o Financial Times,
ou The Wall Street Journal, on-line ou na edição impressa.
>> Ou você pode fazê-lo como eu faço, usando um agregador de notícias que traz
para mim 24/7 as últimas notícias financeiras e econômicas do dia.
>> Não importa qual será a sua carreira na vida, você precisará das habilidades que
compartilhamos com você neste curso para gerenciar pelo menos uma parte de seus assuntos.
Então, como Spock disse uma vez, viva bem e prospere.
>> Espero que o Professor Navarro e eu o tenhamos ajudado de alguma forma.
Vemo-nos na estrada.
[ MUSIC]