حسنا، نأمل أن تكون قد استمتعت بهذه الدورة في إدارة وقتك، والمال، ومسيرتك المهنية.
>> ولقد قضيت وقتا كبيرا للمشاركة معكم بعض من الدروس العظيمة
من عالم الأعمال.
>> مع تقدمك في الحياة،
نأمل أن تأخذ معك العديد من الدروس من هذه الدورة.
>> ونأمل استخدام تلك الدروس لخلق
لنفسك حياة أكثر ازدهارا ومجزية.
>> الآن إليك النصيحة الأخيرة التي يمكنني تقديمها لك،
وهي نصيحة أقدمها لجميع طلاب ماجستير إدارة الأعمال.
تأكد من زراعة عادة قراءة الصحافة المالية كل يوم،
في شكل أو آخر.
يمكنك القيام بذلك عن طريق قراءة الصحف مثل صحيفة فاينانشال تايمز
أو صحيفة وول ستريت جورنال، سواء على الإنترنت أو في الطبعة المطبوعة.
>> أو يمكنك أن تفعل ذلك كما أفعل، وذلك باستخدام مجمع الأخبار الذي يجلب
لي 24/7 الأخبار المالية والاقتصادية العاجلة من اليوم.
>> لا يهم ما ستكون مهنتك في الحياة، ستحتاج إلى المهارات التي
شاركناها معك في هذه الدورة لإدارة جزء من شؤونك على الأقل.
كما قال (سبوك) ذات مرة، عش بشكل جيد وازدهر.
>> آمل أن أكون أنا والبروفيسور نافارو قد ساعدتكم بطريقة صغيرة.
سنراك على الطريق
[ موسيقى]