Eh bien, nous espérons que vous avez apprécié ce cours dans la gestion de votre temps, de votre argent et de votre carrière. >> Et j'ai passé un bon moment à partager avec vous quelques-unes des grandes leçons du monde des affaires. >> Au fur et à mesure que vous avancerez dans la vie, nous espérons que vous prendrez beaucoup des leçons de ce cours avec vous. >> Et j'espère utiliser ces leçons pour créer pour vous-même une vie plus prospère et enrichissante. >> Voici maintenant le dernier conseil que je peux vous offrir, et c'est un conseil que j'offre à tous mes étudiants en MBA. Assurez-vous de cultiver l'habitude de lire la presse financière tous les jours, sous une forme ou une autre. Vous pouvez le faire en lisant des journaux comme le Financial Times ou le Wall Street Journal, en ligne ou dans l'édition imprimée. >> Ou vous pouvez le faire comme moi, en utilisant un agrégateur de nouvelles qui m'apporte 24/7 l'actualité financière et économique de la journée. >> Peu importe ce que sera votre carrière dans la vie, vous aurez besoin des compétences que nous avons partagées avec vous dans ce cours pour gérer au moins une partie de vos affaires. Ainsi, comme Spock l'a dit un jour, vivez bien et prospérez. >> J'espère que le Professeur Navarro et moi vous avons aidé d'une manière ou d'une autre. On se verra en bas de la route. [ MUSIQUE]