Мы надеемся, что вам понравился этот курс в управлении своим временем, деньгами и карьерой. >> И я отлично провел время, поделившись с вами некоторыми из великих уроков из мира бизнеса. >> По мере продвижения вперед в жизни, мы надеемся, что вы возьмете много уроков из этого курса с вами. >> И, надеюсь, использовать эти уроки, чтобы создать для себя более процветающую и плодотворную жизнь. >> Вот последний совет, который я могу предложить вам, и он я предлагаю всем моим студентам MBA. Обязательно культивируйте привычку читать финансовую прессу каждый день, в той или иной форме. Вы можете сделать это, читая газеты, такие как Financial Times или The Wall Street Journal, онлайн или в печатном издании. >> Или вы можете сделать это, как я, используя агрегатор новостей, который приносит мне 24/7 самые свежие финансовые и экономические новости дня. >> Не имеет значения, какой будет ваша карьера в жизни, вам понадобятся навыки, которыми мы поделились с вами в этом курсе, чтобы управлять хотя бы какой-то частью ваших дел. Как однажды сказал Спок, живи хорошо и процветай. >> Я надеюсь, профессор Наварро и я помогли вам в некотором небольшом пути. Увидимся по дороге. [ МУЗЫКА]