[MUSICA] Salve, Prof Navarro qui >> E io sono Alex LaBon. Ok, Alex. Cosa tratteremo nella lezione di oggi? >> Bene oggi parleremo di carte di credito e carte di debito. Analizzeremo le differenze tra i due e parleremo di cosa sia questa bestia chiamata APR. E parleremo anche di come utilizzare al meglio questi due tipi di carte per gestire al meglio i tuoi soldi. >> Va bene amico, allora qual è il quadro più grande qui con queste cose? >> Beh, un sacco di persone più giovani, come me, sono riluttanti ad assumersi debiti. Perché dovremmo volentieri metterci per volere di grandi banche? >> Stiamo andando fuori dalla rete, vero? >> [RIDE] Non proprio, ma le carte di credito possono essere pericolose. Essi incoraggiano a spendere meno ragionevolmente a volte e per loro natura incoraggiare il debito verso l'uomo. >> Quindi, due pollici verso il basso sulle carte di credito? >> Non esattamente. Se li gestisci in modo intelligente, puoi raccogliere i benefici della carta di credito senza essere profondo nel debito. Si tratta di avere un piano in mente per gestire i nostri soldi al meglio possibile. >> Ok, quindi quali sono i principali takeaway di questa lezione? >> Beh, ti mostrerò perché una carta di debito eccelle per le piccole spese quotidiane, mentre una carta di credito è utile a volte per costi imprevisti o per l'acquisto di beni strumentali costosi ma utili >> Quindi ogni carta ha la sua forza e le sue debolezze, è questo che stai dicendo? >> Sì, e aiuterà i nostri studenti a sviluppare un'idea di come si utilizzano questi due insieme in armonia. >> Va bene suona come un piano. Da dove vuoi iniziare oggi? >> Inizieremo con le carte di debito. >> Tutti i diritti. Ora vai via. [ MUSIC]