موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته مرحبا، هنا البروفيسور نافارو
وأنا أليكس لابون. حسناً أليكس. ما الذي سنغطيه في محاضرة اليوم؟ حسناً اليوم سنتحدث عن بطاقات الإئتمان و بطاقات الصراف الآلي. سنتحدث عن الفرق بين البطاقتين و سنتحدث حول حقيقة الوحش المدعو آي آر بي
( معدل الفائدة السنوية المئوية). كما سنتحدث عن الطريقة الأفضل لاستخدام
هذين النوعين من البطاقات حتى تدير أموالك بشكل أفضل. حسناً يا رجل، ماهي الصورة الأكبر في هذه الأمور؟ أيضا، الكثير من الناس الأصغر سنا، مثلى، ومترددة في اخذ الدين. لماذا ينبغي لنا أن نضع أنفسنا متطوعين تحت وصاية المصارف الكبيرة؟ للهروب من المصيدة ، صحيح؟ [يضحك] ليس تماما، لكن بطاقات الائتمان يمكن أن تكون خطيرة. هي تشجعك على أن تنفق بشكل
أقل واقعية وفي بعض الأحيان بطبيعتها تشجع على أخذ الدين. إذاً،بطاقات الائتمان سيئة؟ ليس تماماً. إذا أدرتهم بذكاء. يمكنك جني فوائد بطاقة الائتمان
من دون أن تغرق في الديون كله متعلق فقط بوجود خطة لدينا
للتعامل الأمثل مع أموالنا بقدر المستطاع حسناً، إذا ما هي برأيك الفائدة
الرئيسية التي تؤخذ من هذا الدرس؟ حسناً، سأريك لماذا تتفوق بطاقات السحب الآلي
في المصروفات اليومية الصغيرة بينما بطاقة الائتمان مفيدة للنكاليف الغير متوقعة أو شراء سلعة غالية لكنها مفيدة كالسلع الاستثمارية
حيث لك بطاقة نقاط قوة و ضعف، هل هذا ما تقوله؟ نعم، ستساعد طلابنا في تطوير فكرة عن كيفية استخدام الإثنتين معاً في تناغم. جيد، انها تبدو لي كخطة. إين تريد أن تبدأ اليوم؟ سنبدأ مع بطاقات الصراف الآلي. حسناً الآن فلتبدأ. موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته