Xin
chào, Giáo sư Navarro đây và tôi là Alex LaBon.
- Được rồi, Alex.
Chúng ta sẽ đề cập đến những gì trong bài giảng hôm nay?
Hôm nay chúng ta sẽ nói về thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ.
Chúng ta sẽ đi vào sự khác biệt giữa hai và
nói về những gì con thú này gọi là APR thực sự là.
Và chúng tôi cũng sẽ nói về cách sử dụng tốt nhất hai loại thẻ này để
quản lý tiền của bạn.
Được rồi, vậy bức tranh lớn hơn ở đây với những thứ này là gì?
>> Vâng, rất nhiều người trẻ tuổi, như tôi, đang lưỡng lự để nhận nợ nần.
Tại sao chúng ta nên tự nguyện đặt mình theo yêu cầu của các ngân hàng khổng lồ?
>> Chúng ta đang đi ra khỏi lưới điện, phải không?
>> [Cười] Không hoàn toàn, nhưng thẻ tín dụng có thể nguy hiểm.
Họ khuyến khích bạn chi tiêu ít hợp lý đôi khi và
bởi bản chất của họ khuyến khích nợ cho người đàn ông.
Vậy, hai ngón tay cái xuống trên thẻ tín dụng?
- Không chính xác.
Nếu bạn quản lý chúng một cách thông minh,
bạn có thể gặt hái những lợi ích của thẻ tín dụng mà không bị mắc nợ.
Đó là tất cả về việc có một kế hoạch trong tâm trí để xử lý tiền của chúng tôi tốt nhất có thể.
>> Được rồi, vậy những cách tiếp nhận chính từ bài học này là gì?
Tôi sẽ cho các bạn thấy tại sao một thẻ ghi nợ vượt trội cho các chi phí nhỏ, hàng ngày,
trong khi một thẻ tín dụng có ích đôi khi cho các chi phí bất ngờ hoặc mua
hàng vốn đắt tiền nhưng hữu ích >> Vậy mỗi thẻ đều có sức mạnh và
điểm yếu của nó, có phải đó là những gì bạn đang nói?
Vâng, và nó sẽ giúp học sinh của chúng tôi phát triển một ý tưởng về cách bạn sử dụng hai cái này
với nhau một cách hài hòa.
Được rồi, nghe như một kế hoạch.
Bạn muốn bắt đầu từ đâu hôm nay?
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng thẻ ghi nợ.
- Được rồi.
Giờ thì ra đi.
[ NHẠC]