[MUSIK] Hallo, Prof. Navarro hier >> Und ich bin Alex LaBon. >> Okay, Alex. Was werden wir in der heutigen Vorlesung behandeln? >> Nun, heute werden wir reden mit Kreditkarten und Debitkarten. Wir gehen auf die Unterschiede zwischen den beiden ein und sprechen darüber, was dieses Tier namens APR eigentlich ist. Und wir werden auch darüber sprechen, wie Sie diese beiden Arten von Karten am besten nutzen können, um Ihr Geld besser zu verwalten. >> Alles klar, Mann, also was ist das größere Bild hier mit diesen Dingern? >> Nun, viele jüngere Leute, wie ich, zögern, Schulden zu übernehmen. Warum sollten wir uns freiwillig auf Geheiß von riesigen Banken stellen? >> Gehen wir aus dem Netz, oder? >> [LACHEN] Nicht ganz, aber Kreditkarten können gefährlich sein. Sie ermutigen Sie, manchmal weniger vernünftig auszugeben und von Natur aus Schulden gegenüber dem Mann zu fördern. >> Also, zwei Daumen nach unten auf Kreditkarten? >> Nicht genau. Wenn Sie sie intelligent verwalten, können Sie die Vorteile der Kreditkarte zu ernten, ohne in der Schuld zu sein. Es geht darum, einen Plan im Kopf zu haben, um unser Geld so gut wie möglich zu handhaben. >> Okay, was sind die wichtigsten Takeaways aus dieser Lektion? >> Nun, ich zeige Ihnen, warum eine Debitkarte sich für kleine, alltägliche Ausgaben auszeichnet, während eine Kreditkarte manchmal für unerwartete Kosten oder den Kauf teurer, aber nützlicher Investitionsgüter nützlich ist >> So hat jede Karte ihre Stärke und Schwächen, ist das, was Sie sagen? >> Ja, und es wird unseren Schülern helfen, eine Vorstellung davon zu entwickeln, wie Sie diese beiden gemeinsam in Harmonie verwenden. >> Alles in Ordnung klingt wie ein Plan. Wo willst du heute anfangen? >> Wir beginnen mit Debitkarten. >> Alles in Ordnung. Jetzt los gehst du. ( MUSIK)