[МУЗЫКА] Привет, профессор Наварро здесь >> И я Алекс Лабон. >> Хорошо, Алекс. Что мы будем освещать в сегодняшней лекции? >> Ну сегодня мы будем говорить кредитные карты и дебетовые карты. Мы обсудим различия между ними и поговорим о том, что на самом деле такое зверь, называемый «АТР». Мы также поговорим о том, как наилучшим образом использовать эти два типа карт, чтобы лучше управлять своими деньгами. >> Все в порядке, человек, так что общая картина здесь с этими вещами? >> Ну, многие молодые люди, как и я, не решаются взять на себя долг. Почему мы с готовностью ставим себя по воле огромных банков? >> Выходим из сетки, не так ли? >> [Смех] Не совсем, но кредитные карты могут быть опасными. Они побуждают вас тратить меньше разумно иногда и по своей природе поощрять долг перед человеком. >> Итак, два пальца вниз по кредитным картам? >> Не совсем. Если вы управляете ими разумно, вы можете пожинать преимущества кредитной карты, не будучи глубоко в долгах. Все дело в том, чтобы иметь в виду план обращения с нашими деньгами как можно лучше. >> Хорошо, так каковы основные выходы из этого урока? >> Ну, я покажу вам, почему дебетовая карта превосходит небольшие, повседневные расходы, в то время как кредитная карта полезна иногда для непредвиденных расходов или покупки дорогостоящих, но полезных капитальных товаров >> Таким образом, каждая карта имеет свои сильные и слабые стороны, это то, что вы говорите? >> Да, и это поможет нашим студентам развить представление о том, как вы используете эти два вместе в гармонии. >> Все в порядке звучит как план. С чего ты хочешь начать сегодня? >> Начнем с дебетовых карт. >> Все правильно. А теперь иди. [ МУЗЫКА]