[MÚSICA] Hola, Prof Navarro aquí >> Y yo soy Alex LaBon. >> Vale, Alex. ¿ Qué vamos a cubrir en la conferencia de hoy? >> Bueno hoy estaremos hablando de tarjetas de crédito y tarjetas de débito. Vamos a entrar en las diferencias entre los dos y hablar de lo que esta bestia llamada APR en realidad es. Y también hablaremos sobre cómo usar mejor estos dos tipos de tarjetas para administrar mejor su dinero. >> Muy bien hombre, entonces, ¿cuál es la imagen más grande aquí con estas cosas? >> Bueno, muchos jóvenes, como yo, dudan en asumir deudas. ¿ Por qué deberíamos ponernos voluntariamente a instancias de grandes bancos? >> Vamos fuera de la red, ¿verdad? >> [RISA] No del todo, pero las tarjetas de crédito pueden ser peligrosas. Te animan a gastar menos razonablemente a veces y por su naturaleza alientan la deuda con el hombre. >> Entonces, dos pulgares hacia abajo en las tarjetas de crédito? >> No exactamente. Si los gestiona de forma inteligente, puede cosechar los beneficios de la tarjeta de crédito sin estar profundamente endeudado. Se trata de tener un plan en mente para manejar nuestro dinero lo mejor que podamos. >> De acuerdo, entonces, ¿cuáles son los principales alimentos para llevar de esta lección? >> Bueno, te mostraré por qué una tarjeta de débito sobresale por pequeños gastos diarios, mientras que una tarjeta de crédito es útil a veces para costos inesperados o comprar bienes de capital caros pero útiles >> Así que cada tarjeta tiene su fuerza y debilidades, ¿es eso lo que estás diciendo? >> Sí, y ayudará a nuestros estudiantes a desarrollar una idea de cómo se usan estos dos juntos en armonía. >> Todo bien suena como un plan. ¿ Por dónde quieres empezar hoy? >> Empezaremos con tarjetas de débito. >> Todo bien. Ahora váyanse. [ MÚSICA]