[MÚSICA] Oi, Prof. Navarro aqui >> E eu sou Alex LaBon. >> Ok, Alex. O que vamos cobrir na palestra de hoje? >> Bem hoje vamos estar falando cartões de crédito e cartões de débito. Vamos para as diferenças entre os dois e falar sobre o que essa besta chamada APR realmente é. E também falaremos sobre a melhor forma de usar esses dois tipos de cartões para gerenciar melhor seu dinheiro. >> Tudo bem homem, então qual é o quadro maior aqui com essas coisas? >> Bem, um monte de pessoas mais jovens, como eu, estão hesitantes em assumir dívidas. Por que devemos voluntariamente nos colocar a mando de grandes bancos? >> Indo fora da grade, estamos? >> [Risos] Não é bem, mas os cartões de crédito podem ser perigosos. Eles encorajam você a gastar menos razoavelmente às vezes e, por sua natureza, encorajar a dívida com o homem. >> Então, dois polegares para baixo em cartões de crédito? >> Não exatamente. Se você gerenciá-los de forma inteligente, você pode colher os benefícios do cartão de crédito sem ser pescoço profundo em dívidas. É tudo sobre ter um plano em mente para lidar com o nosso dinheiro o melhor que pudermos. >> Ok, então quais são as principais conclusões desta lição? >> Bem, eu vou mostrar-lhe por que um cartão de débito é excelente para pequenas despesas diárias, enquanto um cartão de crédito é útil às vezes para custos inesperados ou comprar bens de capital caros, mas úteis >> Então cada cartão tem sua força e fraquezas, é isso que você está dizendo? >> Sim, e isso vai ajudar nossos alunos a desenvolver uma idéia de como você usa esses dois juntos em harmonia. >> Tudo bem soa como um plano. Por onde quer começar hoje? >> Vamos começar com cartões de débito. >> Tudo direito. Agora vá embora. [ MUSIC]