[MUSIQUE]
Salut, Prof Navarro ici >> Et je suis Alex LaBon.
>> D'accord, Alex.
Qu' allons-nous couvrir dans la conférence d'aujourd'hui ?
>> Eh bien aujourd'hui, nous allons parler de cartes de crédit et de débit.
Nous allons examiner les différences entre les deux et
parler de ce que cette bête appelée APR est en fait.
Et nous parlerons également de la meilleure façon d'utiliser ces deux types de cartes pour mieux
gérer votre argent.
>> Bon homme, alors quelle est la plus grande image ici avec ces choses ?
>> Eh bien, beaucoup de jeunes gens, comme moi, hésitent à s'endetter.
Pourquoi devrions-nous nous mettre volontairement à la demande d'énormes banques ?
>> En sortant de la grille, n'est-ce pas ?
>> [RIRE] Pas tout à fait, mais les cartes de crédit peuvent être dangereuses.
Ils vous encouragent à dépenser moins raisonnablement parfois et
par leur nature encourager la dette envers l'homme.
>> Donc, deux pouces vers le bas sur les cartes de crédit ?
>> Pas exactement.
Si vous les gérez intelligemment,
vous pouvez récolter les avantages de la carte de crédit sans être le cou profond dans la dette.
Il s'agit d'avoir un plan à l'esprit pour gérer notre argent du mieux que nous pouvons.
>> Ok, alors quelles sont les principales leçons à retenir de cette leçon ?
>> Eh bien, je vais vous montrer pourquoi une carte de débit excelle pour de petites dépenses quotidiennes,
alors qu'une carte de crédit est parfois utile pour des coûts imprévus ou pour acheter des
biens d'équipement coûteux mais utiles >> Donc, chaque carte a sa force et ses
faiblesses, est-ce ce que vous dites ?
>> Oui, et cela aidera nos élèves à se faire une idée de la façon dont vous les utilisez
ensemble en harmonie.
>> Tout va bien ressemble à un plan.
Où voulez-vous commencer aujourd'hui ?
>> Nous commencerons par les cartes de débit.
>> Tout droit.
Maintenant, vas-y.
[ MUSIQUE]