[МУЗЫКА]
Привет, профессор Наварро здесь >> И я Алекс Лабон.
>> Хорошо, Алекс.
Что мы будем освещать в сегодняшней лекции?
>> Ну сегодня мы будем говорить кредитные карты и дебетовые карты.
Мы обсудим различия между ними и
поговорим о том, что на самом деле такое зверь, называемый «АТР».
Мы также поговорим о том, как наилучшим образом использовать эти два типа карт, чтобы лучше
управлять своими деньгами.
>> Все в порядке, человек, так что общая картина здесь с этими вещами?
>> Ну, многие молодые люди, как и я, не решаются взять на себя долг.
Почему мы с готовностью ставим себя по воле огромных банков?
>> Выходим из сетки, не так ли?
>> [Смех] Не совсем, но кредитные карты могут быть опасными.
Они побуждают вас тратить меньше разумно иногда и
по своей природе поощрять долг перед человеком.
>> Итак, два пальца вниз по кредитным картам?
>> Не совсем.
Если вы управляете ими разумно,
вы можете пожинать преимущества кредитной карты, не будучи глубоко в долгах.
Все дело в том, чтобы иметь в виду план обращения с нашими деньгами как можно лучше.
>> Хорошо, так каковы основные выходы из этого урока?
>> Ну, я покажу вам, почему дебетовая карта превосходит небольшие, повседневные расходы, в
то время как кредитная карта полезна иногда для непредвиденных расходов или покупки
дорогостоящих, но полезных капитальных товаров >> Таким образом, каждая карта имеет свои сильные и
слабые стороны, это то, что вы говорите?
>> Да, и это поможет нашим студентам развить представление о том, как вы используете эти два
вместе в гармонии.
>> Все в порядке звучит как план. С
чего ты хочешь начать сегодня?
>> Начнем с дебетовых карт.
>> Все правильно.
А теперь иди.
[ МУЗЫКА]