[MÚSICA]
Oi, Prof. Navarro aqui >> E eu sou Alex LaBon.
>> Ok, Alex.
O que vamos cobrir na palestra de hoje?
>> Bem hoje vamos estar falando cartões de crédito e cartões de débito.
Vamos para as diferenças entre os dois e
falar sobre o que essa besta chamada APR realmente é.
E também falaremos sobre a melhor forma de usar esses dois tipos de cartões para
gerenciar melhor seu dinheiro.
>> Tudo bem homem, então qual é o quadro maior aqui com essas coisas?
>> Bem, um monte de pessoas mais jovens, como eu, estão hesitantes em assumir dívidas.
Por que devemos voluntariamente nos colocar a mando de grandes bancos?
>> Indo fora da grade, estamos?
>> [Risos] Não é bem, mas os cartões de crédito podem ser perigosos.
Eles encorajam você a gastar menos razoavelmente às vezes e,
por sua natureza, encorajar a dívida com o homem.
>> Então, dois polegares para baixo em cartões de crédito?
>> Não exatamente.
Se você gerenciá-los de forma inteligente,
você pode colher os benefícios do cartão de crédito sem ser pescoço profundo em dívidas.
É tudo sobre ter um plano em mente para lidar com o nosso dinheiro o melhor que pudermos.
>> Ok, então quais são as principais conclusões desta lição?
>> Bem, eu vou mostrar-lhe por que um cartão de débito é excelente para pequenas despesas diárias,
enquanto um cartão de crédito é útil às vezes para custos inesperados ou comprar
bens de capital caros, mas úteis >> Então cada cartão tem sua força e
fraquezas, é isso que você está dizendo?
>> Sim, e isso vai ajudar nossos alunos a desenvolver uma idéia de como você usa esses dois
juntos em harmonia.
>> Tudo bem soa como um plano.
Por onde quer começar hoje?
>> Vamos começar com cartões de débito.
>> Tudo direito.
Agora vá embora.
[ MUSIC]