[MUSICA]
Salve, Prof Navarro qui >> E io sono Alex LaBon.
Ok, Alex.
Cosa tratteremo nella lezione di oggi?
>> Bene oggi parleremo di carte di credito e carte di debito.
Analizzeremo le differenze tra i due e
parleremo di cosa sia questa bestia chiamata APR.
E parleremo anche di come utilizzare al meglio questi due tipi di carte per
gestire al meglio i tuoi soldi.
>> Va bene amico, allora qual è il quadro più grande qui con queste cose?
>> Beh, un sacco di persone più giovani, come me, sono riluttanti ad assumersi debiti.
Perché dovremmo volentieri metterci per volere di grandi banche?
>> Stiamo andando fuori dalla rete, vero?
>> [RIDE] Non proprio, ma le carte di credito possono essere pericolose.
Essi incoraggiano a spendere meno ragionevolmente a volte e
per loro natura incoraggiare il debito verso l'uomo.
>> Quindi, due pollici verso il basso sulle carte di credito?
>> Non esattamente.
Se li gestisci in modo intelligente,
puoi raccogliere i benefici della carta di credito senza essere profondo nel debito.
Si tratta di avere un piano in mente per gestire i nostri soldi al meglio possibile.
>> Ok, quindi quali sono i principali takeaway di questa lezione?
>> Beh, ti mostrerò perché una carta di debito eccelle per le piccole spese quotidiane,
mentre una carta di credito è utile a volte per costi imprevisti o per l'acquisto di
beni strumentali costosi ma utili >> Quindi ogni carta ha la sua forza e le sue
debolezze, è questo che stai dicendo?
>> Sì, e aiuterà i nostri studenti a sviluppare un'idea di come si utilizzano questi due
insieme in armonia.
>> Va bene suona come un piano.
Da dove vuoi iniziare oggi?
>> Inizieremo con le carte di debito.
>> Tutti i diritti.
Ora vai via.
[ MUSIC]