Hãy xem những cái này.
Chắc chắn, chúng trông giống nhau nhưng cái này là thẻ tín dụng, cái này là thẻ ghi nợ.
Vậy cái quái gì là sự khác biệt?
Thẻ ghi nợ có hiệu quả.
Bằng cách rút tiền trực tiếp từ một
tài khoản ngân phiếu hoặc tiết kiệm liên quan để thanh toán cho các giao dịch.
Không có hóa đơn hàng tháng để thanh toán.
Thay vào đó, số tiền trong tài khoản của bạn sẽ bị trừ hoặc
ghi nợ mỗi khi bạn thực hiện mua hàng.
Cách chi tiêu này làm cho các giao dịch rất dễ theo dõi.
Thay vì kế toán bằng tay và cố gắng kết hợp điều đó với một báo cáo hàng tháng.
Hầu hết các ngân hàng cung cấp các tính năng trực tuyến để giám sát trực tiếp số tiền có
sẵn trong tài khoản của bạn.
Và những giao dịch đã diễn ra.
Ví dụ, đây là trang tài khoản của tôi với Chase.
Ở đây tôi có thể kiểm tra số dư tài khoản ngân phiếu được liên kết với thẻ ghi nợ của tôi.
Và theo dõi các chi phí liên quan đến nó.
Nó giống như một bản sao kê ngân hàng trực tiếp.
Tôi có thể thấy ngay lập tức tôi phải làm việc bao nhiêu tiền
khi tạo ngân sách cho bản thân mình.
Tôi cũng có thể đi vào cài đặt và có ngân hàng e-mail cho tôi.
Nếu có một giao dịch lớn hoặc
nếu số dư tài khoản nằm dưới một điểm nhất định.
Với thẻ tín dụng, ngân hàng cho bạn vay tiền cho mỗi giao dịch.
Sau đó, bạn trả cho họ số dư nợ vào cuối mỗi tháng.
Nếu bạn không thể thanh toán toàn bộ số tiền đó,
số dư còn lại sẽ chuyển sang bản sao kê tiếp theo.
Và bạn bị tính lãi cho
số tiền còn lại mà ngân hàng đã cho bạn vay.
Thông thường, tỷ lệ bạn bị tính phí được gọi là tỷ lệ APR, hoặc tỷ lệ phần trăm hàng năm.
Tháng Tư là lãi suất và
lệ phí kết hợp mà bạn mong đợi sẽ thấy trong khoảng thời gian một năm của khoản vay.
Như đồ thị tiện dụng này từ Wikipedia cho thấy,
nếu bạn vay 100 đô la trong suốt một năm.
Bạn sẽ cộng thêm các khoản phí và lãi kép của việc trả lại khoản vay và
bạn sẽ nhận được APR.
Trong trường hợp này, nó là 49%.
Bây giờ, một từ nhanh chóng về khái niệm tín dụng.
Nó được gọi là tín dụng bởi vì nó thêm vào một số dư của những gì bạn nợ ngân hàng.
Thay vì trừ hoặc ghi nợ trực tiếp từ tài khoản của bạn.
Các tổ chức theo dõi lịch sử của bạn bằng cách thanh toán các số dư này.
Và biên soạn nó thành một báo cáo tín dụng mà có một số điểm liên quan đến nó.
Nó về cơ bản định lượng lịch sử trong quá khứ của bạn
liên quan đến việc trả nợ đúng hạn.
Và làm thế nào bạn có thể nhận được các khoản nợ mới.
Lấy ra các khoản tín dụng lớn hơn, tức là, các khoản vay, và trả chúng sớm hơn và
đúng giờ cho nhiều điểm hơn.
Điểm tín dụng của bạn thực sự quan trọng, bởi vì nó được sử dụng khi bạn nộp đơn cho
hầu hết các dòng tín dụng.
Theo nguyên tắc chung, điểm tín dụng của bạn càng cao thì ngân hàng càng ít rủi ro.
Và APR bạn phải trả sẽ thấp hơn.
Ở đầu kia, một người có điểm tín dụng thấp hơn
được xem như là một nguy cơ cao hơn để cho vay bởi các tổ chức.
Vì vậy, anh ta hoặc cô ấy sẽ nhận được một tỷ lệ cao hơn để bù đắp cho
rủi ro nhận thức của mặc định.
Trong trường hợp mặc định có nghĩa là bạn không thanh toán khoản vay đúng hạn, hoặc ở tất cả.
Chúng tôi sẽ nói thêm về báo cáo tín dụng sau này trong khóa học.
Nhưng tôi muốn cho bạn thấy họ ảnh hưởng đến thanh toán cho thẻ tín dụng như thế nào.
[ NHẠC]