Werfen Sie einen Blick auf diese. Sicher, sie sehen gleich aus, aber diese hier ist eine Kreditkarte, diese ist eine Debitkarte. Also, was zum Teufel ist der Unterschied? >> Nun, Debitkarten funktionieren. Indem Sie Geld direkt von einem zugehörigen Scheck- oder Sparkonto ziehen, um für Transaktionen zu bezahlen. Es gibt keine monatliche Rechnung zu bezahlen. Stattdessen wird das Geld auf Ihrem Konto abgezogen oder abgebucht, wenn Sie einen Kauf tätigen. Diese Art der Ausgaben macht Transaktionen sehr einfach zu verfolgen. Anstatt mit der Hand zu rechnen und zu versuchen, das mit einer monatlichen Erklärung abzugleichen. Die meisten Banken bieten Online-Funktionen an, um direkt zu überwachen, wie viel Geld in Ihrem Konto verfügbar ist. Und welche Transaktionen stattgefunden haben. Zum Beispiel ist dies meine Kontoseite mit Chase. Hier kann ich das Guthaben meines Girokontos überprüfen, das mit meiner Debitkarte verknüpft ist. Und verfolgen Sie die damit verbundenen Ausgaben. Es ist wie ein Live-, aktualisierender Kontoauszug. Ich kann sofort sehen, mit wieviel Geld ich arbeiten muss, wenn ich ein Budget für mich selbst erstelle. Ich kann auch in Einstellungen gehen und die Bank per E-Mail an mich senden lassen. Wenn es eine große Transaktion gibt oder wenn der Kontostand unter einem bestimmten Punkt kommt. Mit einer Kreditkarte verleiht Ihnen die Bank Geld für jede Transaktion. Dann zahlen Sie ihnen den ausstehenden Restbetrag am Ende eines jeden Monats. Wenn Sie nicht alles bezahlen können, wird der Restbetrag auf die nächste Abrechnung übertragen. Und Ihnen werden Zinsen für das verbleibende Geld berechnet, das die Bank Ihnen verliehen hat. Häufig wird der Preis, den Sie in Rechnung stellen, als APR oder Jahresprozentsatz bezeichnet. Der APR ist die kombinierten Zinsen und Gebühren, die Sie für einen Zeitraum von einem Jahr erwarten würden. Wie diese praktische Grafik von Wikipedia zeigt, ob Sie im Laufe eines Jahres $100 ausleihen würden. Sie würden die Gebühren und die Zinsen für die Rückzahlung des Darlehens addieren und Sie würden den APR erhalten. In diesem Fall sind es 49%. Nun, ein kurzes Wort über das Konzept des Kredits. Es wird Kredit genannt, weil es zu einem Gleichgewicht dessen beiträgt, was Sie der Bank schulden. Anstatt direkt von Ihrem Konto zu subtrahieren oder abzubuchen. Institutionen verfolgen Ihre Geschichte mit der Zahlung dieser Guthaben. Und kompilieren Sie es in einen Kreditbericht, der eine Punktzahl mit ihm verbunden ist. Es quantifiziert im Wesentlichen Ihre Vergangenheit in Bezug auf die pünktliche Zahlung von Schulden. Und wie fähig du bist, neue Schulden anzunehmen. Größere Kreditlinien, d. h. Kredite, und sie früher und pünktlich zu bezahlen, geben mehr Punkte. Ihr Kredit-Score ist wirklich wichtig, da es verwendet wird, wenn Sie sich für die meisten Kreditlinien bewerben. In der Regel gilt: Je höher Ihr Kredit-Score, desto weniger Risiko sieht die Bank Sie als. Und der APR, den Sie zahlen, wird niedriger sein. Am anderen Ende der Dinge wird eine Person mit einem niedrigeren Kredit-Score als ein höheres Risiko angesehen, an das Institute vergeben werden können. So würde er oder sie eine höhere Rate bekommen, um das wahrgenommene Ausfallrisiko zu kompensieren. Wenn der Standardwert bedeutet, dass Sie den Kredit nicht rechtzeitig oder überhaupt bezahlen. Wir werden später im Kurs mehr über Kreditberichte sprechen. Aber ich wollte Ihnen zeigen, wie sie sich auf Zahlungen für eine Kreditkarte auswirken. ( MUSIK)