Dai un'occhiata a questi.
Certo, sembrano uguali, ma questa e' una carta di credito, questa e' una carta di debito.
Allora, qual e' la differenza?
>> Bene, le carte di debito funzionano.
Prelevando denaro direttamente da un
conto di controllo o di risparmio associato per pagare le transazioni.
Non ci sono bollette mensili da pagare.
Invece il denaro sul tuo conto viene sottratto o
addebitato ogni volta che effettui un acquisto.
Questo modo di spendere rende le transazioni molto facili da tenere traccia.
Piuttosto che contabilizzare a mano e cercare di abbinarlo a un rendiconto mensile.
La maggior parte delle banche offre funzionalità online per monitorare direttamente la quantità di denaro
disponibile nel tuo conto.
E quali transazioni hanno avuto luogo.
Ad esempio, questa è la pagina del mio account con Chase.
Qui posso controllare il saldo del mio conto corrente collegato alla mia carta di debito.
E tenere traccia delle spese ad esso associate.
E' come un estratto conto bancario in diretta e aggiornato.
Posso vedere immediatamente quanti soldi devo lavorare con
quando creo un budget per me stesso.
Posso anche entrare nelle impostazioni e chiedere alla banca di inviarmi un'e-mail.
Se c'è una transazione di grandi dimensioni o
se il saldo del conto scende sotto un certo punto.
Con una carta di credito, la banca ti presta denaro per ogni transazione.
Poi si paga loro il saldo in sospeso alla fine di ogni mese.
Se non riesci a pagare tutto,
il saldo rimanente si riporta all'estratto successivo.
E ti vengono addebitati
gli interessi per i soldi rimanenti che la banca ti ha prestato.
Spesso, la tariffa che ti viene addebitata si chiama APR o Percentuale annuale.
L' APR è l'interesse combinato e
le commissioni che ci si aspetterebbe di vedere per un periodo di un anno di prestito.
Come mostra questo grafico pratico di Wikipedia,
se dovessi prendere in prestito $100 nel corso di un anno.
Si sommano le tasse e gli interessi composti di pagare il prestito indietro e
si otterrebbe l'APR.
In questo caso, è del 49%.
Ora, una breve parola sul concetto di credito.
Si chiama credito perché aggiunge un saldo di quello che devi alla banca.
Invece di sottrarre o addebitare direttamente dal tuo conto.
Le istituzioni tengono traccia della tua storia con il pagamento di questi saldi.
E compilarlo in un rapporto di credito che ha un punteggio associato ad esso.
Quantizza essenzialmente la tua storia passata
per quanto riguarda il pagamento dei debiti in tempo.
E quanto sei capace di assumere nuovi debiti.
Prendere linee più grandi di credito, vale a dire, prestiti, e pagarli fuori prima e
in tempo dare più punti.
Il tuo punteggio di credito è molto importante, perché viene utilizzato quando fai domanda per la
maggior parte delle linee di credito.
Come regola generale, maggiore è il tuo punteggio di credito, minore è il rischio che la banca ti vede come.
E l'APR che pagherai sarà più basso.
Dall' altra parte delle cose, una persona con un punteggio di credito più basso
è vista come un rischio più elevato a cui concedere prestiti da parte delle istituzioni.
Quindi lui o lei avrebbe ottenuto un tasso più alto per compensare
il rischio percepito di default.
Dove predefinito significa che non si paga il prestito in tempo, o affatto.
Parleremo di più sui rapporti di credito più avanti nel corso.
Ma volevo mostrarti come influiscono sui pagamenti per una carta di credito.
[ MUSIC]