Dê uma olhada nisso. Claro, eles parecem iguais, mas este é um cartão de crédito, este é um cartão de débito. Então, qual é a diferença? >> Bem, cartões de débito funcionam. Ao sacar dinheiro diretamente de uma conta corrente ou poupança associada para pagar as transações. Não há conta mensal para pagar. Em vez disso, o dinheiro em sua conta é subtraído ou debitado cada vez que você faz uma compra. Esta forma de gastar torna as transações muito fáceis de rastrear. Em vez de contabilizar à mão e tentar igualar isso a uma declaração mensal. A maioria dos bancos oferece recursos on-line para monitorar diretamente quanto dinheiro há disponível em sua conta. E quais transações ocorreram. Por exemplo, esta é a página da minha conta com o Chase. Aqui posso verificar o saldo da minha conta corrente ligada ao meu cartão de débito. E rastreie as despesas associadas a ele. É como um extrato bancário ao vivo e atualizado. Eu posso ver instantaneamente quanto dinheiro eu tenho que trabalhar ao criar um orçamento para mim mesmo. Eu também posso ir para as configurações e ter o banco me e-mail. Se houver uma transação grande ou se o saldo da conta ficar abaixo de um determinado ponto. Com um cartão de crédito, o banco empresta dinheiro para cada transação. Depois paga-lhes o saldo pendente no final de cada mês. Se você não puder pagar tudo, o saldo remanescente será transferido para o próximo extrato. E você é cobrado juros pelo dinheiro restante que o banco emprestou a você. Muitas vezes, a taxa cobrada é chamada de taxa de abril ou porcentagem anual. O APR é a combinação de juros e taxas que você esperaria ver ao longo de um período de um ano de um empréstimo. Como mostra este gráfico prático da Wikipédia, se você fosse pedir emprestado $100 ao longo de um ano. Você somaria as taxas e juros acrescidos de pagar o empréstimo de volta e você obteria o APR. Neste caso, é 49%. Agora, uma palavra rápida sobre o conceito de crédito. Chama-se crédito porque acrescenta um saldo do que deve ao banco. Em vez de subtrair ou debitar diretamente da sua conta. As instituições acompanham o seu histórico com o pagamento desses saldos. E compilá-lo em um relatório de crédito que tem uma pontuação associada a ele. Ele essencialmente quantifica seu histórico passado em relação ao pagamento de dívidas a tempo. E como você é capaz de assumir novas dívidas. Tirar linhas maiores de crédito, ou seja, empréstimos, e pagá-los mais cedo e a tempo dar mais pontos. Sua pontuação de crédito é realmente importante, porque ela é usada quando você se inscreve para a maioria das linhas de crédito. Como regra geral, quanto maior a sua pontuação de crédito, menos risco o banco o vê como. E o APR que você pagar será menor. Por outro lado, uma pessoa com uma pontuação de crédito mais baixa é vista como um risco mais elevado a emprestar pelas instituições. Então ele ou ela obteria uma taxa mais alta para compensar o risco percebido de incumprimento. Onde padrão significa que você não paga o empréstimo a tempo, ou de todo. Falaremos mais sobre relatórios de crédito mais tarde no curso. Mas eu queria mostrar como eles afetam os pagamentos de um cartão de crédito. [ MUSIC]