Взгляни на это. Конечно, они выглядят одинаково, но эта кредитка, а эта - дебетовая карта. Так в чем же разница? >> Ну, дебетовые карты работают. Взяв деньги непосредственно с связанного чекового или сберегательного счета для оплаты транзакций. Нет ежемесячного счета для оплаты. Вместо этого деньги на вашем счете вычитаются или списываются каждый раз, когда вы совершаете покупку. Такой способ расходования делает транзакции очень легко отслеживать. Вместо того, чтобы вести учет вручную и пытаться сопоставить это с ежемесячной выпиской. Большинство банков предлагают онлайн-функции для непосредственного контроля за тем, сколько денег имеется на вашем счете. И какие сделки имели место. Например, это страница моей учетной записи с Чейзом. Здесь я могу проверить баланс моего чекового счета, привязанного к дебетовой карте. И следите за расходами, связанными с этим. Это как живая, обновляющая банковская выписка. Я сразу вижу, с какими деньгами мне приходится работать при создании бюджета для себя. Я также могу зайти в настройки и получить адрес электронной почты банка. Если есть крупная транзакция или баланс счета ниже определенного пункта. С помощью кредитной карты банк одолживает вам деньги за каждую транзакцию. Затем вы платите им непогашенный остаток в конце каждого месяца. Если вы не можете оплатить все это, оставшийся остаток переносится на следующую выписку. И с вас начисляются проценты за оставшиеся деньги, которые банк одолжил вам. Часто ставка, с которой вы взимаете, называется годовой процентный тариф (APR) или годовой процент (годовой процент). APR — это совокупные проценты и сборы, которые вы ожидаете увидеть в течение одного года кредита. Как показывает этот удобный график из Википедии, если бы вы одолжили 100 долларов в течение года. Вы бы суммировали сборы и проценты по возврату кредита, и вы получите APR. В данном случае это 49%. Теперь, короткое слово о понятии кредита. Это называется кредитом, потому что это добавляет к балансу того, что вы должны банку. Вместо того, чтобы вычитать или списывать прямо с вашего счета. Учреждения отслеживают вашу историю, оплачивая эти остатки. И скомпилировать его в кредитный отчет, который имеет счет, связанный с ним. Это, по сути, количественно оценивает вашу прошлую историю в отношении своевременной выплаты долгов. И как вы можете взять на себя новые долги. Вынимая более крупные кредитные линии, то есть, кредиты, и выплачивая их раньше и вовремя дают больше очков. Ваш кредитный балл действительно важен, потому что он используется, когда вы подаете заявку на большинство кредитных линий. Как правило, чем выше ваш кредитный балл, тем меньшим риском будет видеть вас банк. А АТР, который вы платите, будет ниже. С другой стороны, человек с более низким кредитным баллом рассматривается как более высокий риск кредитования учреждениями. Таким образом, он или она получит более высокую ставку, чтобы компенсировать предполагаемый риск дефолта. Если дефолт означает, что вы не платите кредит вовремя или вообще. Мы поговорим больше о кредитных отчетах позже в ходе курса. Но я хотел показать вам, как они влияют на платежи по кредитной карте. [ МУЗЫКА]