Echa un vistazo a estos.
Claro, tienen el mismo aspecto pero esta es una tarjeta de crédito, esta es una tarjeta de débito.
Entonces, ¿cuál es la diferencia?
>> Bueno, las tarjetas de débito funcionan.
Dibujando dinero directamente de una
cuenta de cheques o ahorros asociada para pagar las transacciones.
No hay factura mensual para pagar.
En su lugar, el dinero de su cuenta se restará o
se cargará cada vez que realice una compra.
Esta forma de gasto hace que las transacciones sean muy fáciles de rastrear.
En lugar de contabilizar a mano y tratar de hacer coincidir eso con un estado de cuenta mensual.
La mayoría de los bancos ofrecen funciones en línea para monitorear directamente cuánto dinero hay
disponible en su cuenta.
Y qué transacciones han tenido lugar.
Por ejemplo, esta es la página de mi cuenta con Chase.
Aquí puedo comprobar el saldo de mi cuenta corriente vinculada a mi tarjeta de débito.
Y rastrear los gastos asociados con él.
Es como un extracto bancario actualizado en vivo.
Puedo ver instantáneamente con cuánto dinero tengo que trabajar
al crear un presupuesto para mí.
También puedo entrar en la configuración y hacer que el banco me envíe un correo electrónico.
Si hay una transacción grande o
si el saldo de la cuenta se encuentra por debajo de cierto punto.
Con una tarjeta de crédito, el banco le presta dinero para cada transacción.
Luego les pagas el saldo pendiente al final de cada mes.
Si no puede pagar todo,
el saldo restante se transfiere al siguiente estado de cuenta.
Y se le cobran intereses por
el dinero restante que el banco le ha prestado.
A menudo, la tarifa que se le cobra se denomina tasa APR o porcentaje anual.
El APR es el interés combinado y
las comisiones que esperaría ver durante un período de un año de un préstamo.
Como muestra este práctico gráfico de Wikipedia,
si usted fuera a pedir prestado $100 en el transcurso de un año.
Usted sumaría los honorarios y el interés compuesto de pagar el préstamo y
obtendría el APR.
En este caso, es 49%.
Ahora, una palabra rápida sobre el concepto de crédito.
Se llama crédito porque se suma a un saldo de lo que debes al banco.
En lugar de restar o cargar directamente de su cuenta.
Las instituciones realizan un seguimiento de su historial con el pago de estos saldos.
Y compilarlo en un informe de crédito que tiene una puntuación asociada con él.
Esencialmente cuantifica tu historial pasado con
respecto al pago de deudas a tiempo.
Y cuán capaz eres de asumir nuevas deudas.
Sacar líneas de crédito más grandes, es decir, préstamos, y pagarlos pronto y
a tiempo dan más puntos.
Su puntaje de crédito es muy importante, ya que se utiliza cuando solicita la
mayoría de las líneas de crédito.
Como regla general, cuanto mayor sea el puntaje de crédito, menor riesgo será el banco.
Y el APR que pagas será más bajo.
En el otro extremo de las cosas, una persona con un puntaje crediticio más bajo
es vista como un mayor riesgo para prestar por las instituciones.
Así que él o ella obtendría una tasa más alta para compensar
el riesgo percibido de impago.
Donde el impago significa que usted no paga el préstamo a tiempo, o en absoluto.
Hablaremos más sobre los informes de crédito más adelante en el curso.
Pero quería mostrarte cómo afectan los pagos de una tarjeta de crédito.
[ MÚSICA]