Jetez un coup d'oeil à ceux-ci.
Bien sûr, ils ont la même apparence, mais celle-ci est une carte de crédit, celle-ci est une carte de débit.
Alors, quelle est la différence ?
>> Eh bien, les cartes de débit fonctionnent.
En tirant de l'argent directement à partir d'un
compte de chèques ou d'épargne associé pour payer les transactions. Il
n'y a pas de facture mensuelle à payer.
Au lieu de cela, l'argent de votre compte est soustrait ou
débité chaque fois que vous effectuez un achat.
Cette façon de dépenser rend les transactions très faciles à suivre.
Plutôt que de comptabiliser à la main et d'essayer de faire correspondre cela à un relevé mensuel.
La plupart des banques offrent des fonctionnalités en ligne pour surveiller directement la quantité d'argent
disponible dans votre compte.
Et quelles transactions ont eu lieu.
Par exemple, il s'agit de ma page de compte avec Chase.
Ici, je peux vérifier le solde de mon compte bancaire lié à ma carte de débit.
Et suivez les dépenses qui y sont associées.
C' est comme un relevé bancaire en direct.
Je peux voir instantanément combien d'argent j'ai à travailler pour
créer un budget pour moi-même.
Je peux également aller dans les paramètres et demander à la banque de m'envoyer un e-mail.
S' il y a une transaction importante ou
si le solde du compte est inférieur à un certain point.
Avec une carte de crédit, la banque vous prête de l'argent pour chaque transaction.
Ensuite, vous leur payez le solde impayé à la fin de chaque mois.
Si vous ne pouvez pas payer la totalité,
le solde restant est reporté au relevé suivant.
Et vous êtes facturé des intérêts pour
le reste de l'argent que la banque vous a prêté.
Souvent, le taux qui vous est facturé est appelé TAP, ou Taux annuel Pourcentage.
Le TAP correspond aux intérêts et aux
frais combinés que vous attendez à voir sur une période d'un an d'un prêt.
Comme le montre ce graphique pratique de Wikipédia,
si vous deviez emprunter 100$ au cours d'un an.
Vous additionnez les frais et les intérêts composés associés au remboursement du prêt et
vous obtiendrez le TAP.
Dans ce cas, c'est 49%.
Maintenant, un bref mot sur le concept de crédit.
C' est ce qu'on appelle le crédit parce qu'il ajoute au solde de ce que vous devez à la banque.
Plutôt que de soustraire ou de débiter directement de votre compte.
Les institutions gardent une trace de votre histoire en payant ces soldes.
Et compilez-le dans un rapport de crédit qui a un score associé à lui.
Il quantifie essentiellement votre histoire passée en
ce qui concerne le paiement des dettes à temps.
Et comment vous êtes capable de prendre de nouvelles dettes.
Prendre de plus grandes lignes de crédit, c'est-à-dire des prêts, et les rembourser plus tôt et
à temps donnent plus de points.
Votre cote de crédit est vraiment importante, car elle est utilisée lorsque vous demandez
la plupart des marges de crédit.
En règle générale, plus votre cote de crédit est élevée, moins la banque considère que vous risquez.
Et le TAP que vous payez sera inférieur. De
l'autre côté, une personne ayant une cote de crédit inférieure
est perçue comme un risque plus élevé à prêter par les institutions.
Il obtiendrait donc un taux plus élevé pour compenser
le risque perçu de défaut de paiement.
Lorsque le défaut signifie que vous ne payez pas le prêt à temps, ou du tout.
Nous parlerons plus des rapports de crédit plus tard dans le cours.
Mais je voulais vous montrer comment ils affectent les paiements pour une carte de crédit.
[ MUSIQUE]