Dê uma olhada nisso.
Claro, eles parecem iguais, mas este é um cartão de crédito, este é um cartão de débito.
Então, qual é a diferença?
>> Bem, cartões de débito funcionam.
Ao sacar dinheiro diretamente de uma
conta corrente ou poupança associada para pagar as transações.
Não há conta mensal para pagar.
Em vez disso, o dinheiro em sua conta é subtraído ou
debitado cada vez que você faz uma compra.
Esta forma de gastar torna as transações muito fáceis de rastrear.
Em vez de contabilizar à mão e tentar igualar isso a uma declaração mensal.
A maioria dos bancos oferece recursos on-line para monitorar diretamente quanto dinheiro há
disponível em sua conta.
E quais transações ocorreram.
Por exemplo, esta é a página da minha conta com o Chase.
Aqui posso verificar o saldo da minha conta corrente ligada ao meu cartão de débito.
E rastreie as despesas associadas a ele.
É como um extrato bancário ao vivo e atualizado.
Eu posso ver instantaneamente quanto dinheiro eu tenho que trabalhar
ao criar um orçamento para mim mesmo.
Eu também posso ir para as configurações e ter o banco me e-mail.
Se houver uma transação grande ou
se o saldo da conta ficar abaixo de um determinado ponto.
Com um cartão de crédito, o banco empresta dinheiro para cada transação.
Depois paga-lhes o saldo pendente no final de cada mês.
Se você não puder pagar tudo,
o saldo remanescente será transferido para o próximo extrato.
E você é cobrado juros
pelo dinheiro restante que o banco emprestou a você.
Muitas vezes, a taxa cobrada é chamada de taxa de abril ou porcentagem anual.
O APR é a combinação de juros e
taxas que você esperaria ver ao longo de um período de um ano de um empréstimo.
Como mostra este gráfico prático da Wikipédia,
se você fosse pedir emprestado $100 ao longo de um ano.
Você somaria as taxas e juros acrescidos de pagar o empréstimo de volta e
você obteria o APR.
Neste caso, é 49%.
Agora, uma palavra rápida sobre o conceito de crédito.
Chama-se crédito porque acrescenta um saldo do que deve ao banco.
Em vez de subtrair ou debitar diretamente da sua conta.
As instituições acompanham o seu histórico com o pagamento desses saldos.
E compilá-lo em um relatório de crédito que tem uma pontuação associada a ele.
Ele essencialmente quantifica seu histórico passado em
relação ao pagamento de dívidas a tempo.
E como você é capaz de assumir novas dívidas.
Tirar linhas maiores de crédito, ou seja, empréstimos, e pagá-los mais cedo e
a tempo dar mais pontos.
Sua pontuação de crédito é realmente importante, porque ela é usada quando você se inscreve para a
maioria das linhas de crédito.
Como regra geral, quanto maior a sua pontuação de crédito, menos risco o banco o vê como.
E o APR que você pagar será menor.
Por outro lado, uma pessoa com uma pontuação de crédito mais baixa
é vista como um risco mais elevado a emprestar pelas instituições.
Então ele ou ela obteria uma taxa mais alta para compensar
o risco percebido de incumprimento.
Onde padrão significa que você não paga o empréstimo a tempo, ou de todo.
Falaremos mais sobre relatórios de crédito mais tarde no curso.
Mas eu queria mostrar como eles afetam os pagamentos de um cartão de crédito.
[ MUSIC]