القي نظرة على هذا حسناً، تبدوان متشابهتان، لكن هذه بطاقة إئتمانية،
هذه بطاقة إئتمانية مُسبقة الدفع. حسناً ، مالفرق إذا؟ حسناً، بطاقات الصراف الآلي تعمل عن طريق سحب المال مباشرة من الحساب المصرفي المرتبط بها أو أو حساب توفير لدفع التحويلات. لا يوجد بها أي فاتورة شهرية للدفع. بدلاً من ذلك، يتم الخصم من النقود الموجودة في حسابك أو أو تقتطع في كُل مرة تقوم بإجراء عملية شراء. هذه الطريقة من الصرف، تجعل متابعة التحويلات سهل جداً. عوضاً عن حسابتها يدوياً، ومحاولة مطابقتها للبيان الشهري. معظم المصارف تقدم ميزات عبر الانترنت
والتي تسمح بمراقبة كم من الأموال متاحة في حسابك. و ما هي التحويلات التي أجريت من الحساب. على سبيل المثال
هذه صفحة حسابي مع تشيس. هنا يمكن أن أتحقق من رصيد حسابي المصرفي
المرتبط ببطاقة الصراف الآلي. وتعقب النفقات المرتبطة بذلك. أنها مثل بيان مصرفي مباشر ومحدث. أستطيع أن أرى على الفور كم من
الأموال لدي يمكنني التصرف بها. عند إنشاء ميزانية لنفسي. أستطيع أيضاً الذهاب إلى الإعدادات
وأجعل البنك يراسلني على البريد الإلكتروني في حال حدوث تحويلات كبيرة أو إذا كان رصيد الحساب أقل من مبلغ معين. مع بطاقة الائتمان،البنك يقرضك المال لكل معاملة. و عليك دفع المبلغ المتبقي عليك في نهاية كل شهر. إذا لم تكن تستطيع دفعه كاملاً، يحمل الرصيد المتبقي إلىكشف الحساب الذي يليه. و يتوجب عليك دفع فوائد على. المال المتبقي مما أقرضك إياه البنك. عادة، النسبة التي يتوجب عليك دفعها تدعى APR
معدل الفائدة السنوي. الـ APR عبارة عن فائدة مركبة و الرسوم التي تتوقع أن ترى على مدى فترة سنة واحدة للحصول على قرض. كما يوضح هذا الرسم البياني المفيد من ويكيبيديا، إذا اقترضت مبلغ 100$ لمدة سنة. يمكنك أن تضيف الرسوم و الفائدة لتسديد القرض و سوف تحصل على APR. في هذه الحالة 49% الآن، كلمة سريعى عن مفهوم الدين. يسمى الدين لأنها تضيف رصيد إلى مديونيتك للبنك. بدلاً من طرح أو الخصم مباشرة من حسابك. تتبع المؤسسات تاريخك في تسديد هذه الديون. حيث يتم ترجمتها على شكر تقرير ائتمان
يحتوي على نتيجة مرتبطة به. توضح بشكل أساسي تاريخك الماضي في تسديد الديون في وقتها المحدد. و مدى قدرتك على أخذ ديون جديدة. سحب مبالغ كبيرة من بطائق الائتمان، أي القروض، ودفعها على الفور و في الوقت المحدد لها يعطي نقاط أكثر. درجة الائتمان الخاصة بك مهمة جداً لاحقاً، لأنه يتم استخدامه عندما تقوم بطلب معظم القروض. كقاعدة عامة، كلما زادت درجة الائتمان الخاصة بك،
صنفك البنك أقل خطراً و معدل الفائدة السنوي الذي ستدفعه يكون أقل. على الجانب الآخر من الأمور، شخص مع درجة ائتمان منخفضة يعتبر إقراضه خطرا أكبر بنظر المؤسسات. ولهذا فإنها سوف تفرض معدل فائدة أعلى لتعوض عن المخاطر المفترضة عن عدم السداد. حيث أن عدم السداد يعني أن لا تدفع القرض
في الوقت المحدد أو على الإطلاق. سنتحدث أكثر عن تقارير الائتمان في وقت لاحق في الدورة. ولكن أردت أن أريك كيف تأثر على مدفوعات بطاقة الائتمان. موسيقى     ترجمه: د/ أحمد شحاته