Поскольку и кредитные, и дебетовые карты имеют свои
плюсы и минусы, что лучше всего для нас использовать?
Или, может быть, имеет смысл иметь оба типа карт, использовать каждый для
конкретных и различных целей?
Так что давайте подумаем об этом сейчас.
Сегодня мы видим, как каждый может вписаться в общий умный и
эффективный финансовый план.
С помощью дебетовой карты вы можете потратить только те деньги, которые у вас уже есть в банке.
Большим преимуществом является то, что вам не нужно иметь дело с хлопот фактических наличных денег.
И дебетовые карты превосходны при небольших ежедневных транзакциях,
таких как газ, продукты питания или обед.
С помощью дебетовой карты
ваши выписки показывают вам в режиме реального времени, сколько денег вам осталось потратить.
Это позволяет легко бюджетировать деньги за каждую неделю или между вашими платежными чеками.
Так что до тех пор, пока ваши расходы относительно невелики, и
ваш поток денег на счет может идти в ногу.
Дебетовая карта является сильнее из двух инструментов для
этих меньших периодических расходов.
Но что происходит, когда, например, ваш нагреватель горячей воды ломается, и
вам нужно вызвать водопроводчика, чтобы починить его.
Выплачивая пару сотен баксов прямо с вашего счета за
это может либо истощить ваш сберегательный счет, либо установить ваш бюджет на еду и
газ обратно до вашей следующей зарплаты.
Почти до точки, чтобы полностью жить от рамен снова, но
вы подкованный человек, и у вас есть кредитная карта только для этого типа ситуации.
С помощью кредитной карты вы можете оплатить большой неожиданный счет и
успеть собрать больше денег с работы.
Или другие ваши счета, чтобы оплатить счет в конце месяца,
не разрушая ваш бюджет.
И даже если вы не можете оплатить полную сумму сразу в этом месяце,
вы можете разбить платеж на более удобные размеры.
И вот очень важный момент.
Если вы оплачиваете весь долг по кредитной карте каждый месяц вовремя, с
вас не будет взиматься никаких процентов.
Но если вы попадете в ситуацию, когда у вас есть большие расходы, вы должны понести
и вы снимаете его с вашей кредитной карты.
Даже если у вас нет средств, чтобы покрыть его в конце месяца,
вы должны, по крайней мере, оплатить минимальный платеж.
В таком случае вы будете платить проценты по оставшемуся балансу.
Но если вы пропустите минимальный баланс, с вас будет снята не только поздняя плата.
Компания кредитных карт также может увеличить APR или процентную ставку, которую она взимает с вас,
часто до непристойных уровней.
Позвольте мне быть честным с вами здесь.
Компании кредитных карт не ваши друзья.
Конечно, они присылают вам кучу счастливых звуковых приложений по почте все
время в надежде получить ваш бизнес.
Но если ты оставишь свою кредитку, им всё равно.
На самом деле, они зарабатывают на вас гораздо больше денег, потому что они могут взимать с людей с небольшой
кредитной историей, как мы.
Высокие процентные ставки, как 20% и более, даже когда процентная ставка и
общая экономика значительно ниже 5%.
Так что не подпитывай долги по кредитным картам.
Он не только отправит вас в бедный дом, но и убьет ваш кредитный
счет, как я объясню больше в лекции о кредитной истории.
Теперь позвольте мне вернуться к некоторым достоинствам кредитных карт,
потому что они, конечно, не все плохие.
Здесь, одна вещь, которая действительно удобна для кредитных карт,
- это делать крупные запланированные покупки.
Например, у вас может не хватить денег, сидя вокруг, чтобы развалиться,
скажем, новый энергосберегающий холодильник.
Тем не менее, с помощью кредитной карты вы все равно можете сделать покупку и
просто распределить платежи в течение нескольких месяцев.
Возможно, вы будете платить проценты, но
вы можете выйти вперед с экономией энергии от нового холодильника.
Кстати, одним из последних недостатков кредитной карты
является то, что стоимость легче отслеживать, чем с дебетовой картой.
Это потому, что, если вы не хотите выходить в интернет и
проверять, ваши заявления обычно будут доступны только один раз в месяц.
Другими словами, вы не получаете такой моментальный подсчет оставшихся
средств, что делает дебетовой картой так легко управлять.
Таким образом, для кредитной карты, это может быть заманчиво, чтобы перетратить, а
затем получить удар с огромным счетом, который трудно заплатить.
К счастью, есть такие инструменты, как Mint.
Это помогает отслеживать несколько счетов и карт для отслеживания остатков,
привычек расходования средств и другой статистики, чтобы помочь управлять нашими деньгами.
Используя такие инструменты, вы можете найти план, который помогает использовать плюсы и
минусы как дебетовых, так и кредитных карт.
Поскольку каждый имеет разные привычки расходования средств
, другой баланс будет работать по-разному для всех.
Но важно иметь как дебетовые, так и
кредитные карты вокруг, так как они дают вам больше возможностей для управления вашими деньгами.
И в отличие от дебетовой карты, правильно управляемая кредитная карта может начать
вам путь к построению хорошей кредитной истории.
Это, безусловно, принесет дивиденды вниз по линии в виде более низких процентных
ставок при подаче заявок на автокредиты, бизнес-кредиты и ипотечные кредиты.
[ МУЗЫКА]