Dado que tanto las tarjetas de crédito como de débito tienen sus pros y sus
contras, ¿cuál es el mejor para nosotros?
¿ O tal vez tenga sentido para nosotros tener ambos tipos de tarjetas, usar cada una para
propósitos específicos y diferentes?
Así que pensemos en eso ahora.
Esta noche estamos viendo cómo cada uno podría encajar en un
plan financiero general inteligente y eficiente.
Con una tarjeta de débito, solo puede gastar el dinero que ya tiene en el banco.
Una gran ventaja es que no tienes que lidiar con la molestia de dinero real.
Y las tarjetas de débito sobresalen en pequeñas transacciones diarias,
como gas, comestibles o almuerzos.
Con una tarjeta de débito,
sus estados de cuenta le muestran en tiempo real cuánto dinero le queda por gastar.
Esto hace que sea fácil presupuestar dinero para cada semana o entre sus cheques de pago.
Así que siempre y cuando sus gastos sean relativamente pequeños y
su flujo de dinero en la cuenta puede mantenerse al día.
La tarjeta de débito es la más fuerte de las dos herramientas para
estos gastos recurrentes más pequeños.
Pero lo que sucede cuando, por ejemplo, su calentador de agua caliente se rompe y
necesita llamar a un fontanero para arreglarlo.
Pagar un par de cientos de dólares directamente de su cuenta por
esto podría agotar su cuenta de ahorros, o establecer su presupuesto para alimentos y
gas hasta su próximo cheque de pago.
Casi hasta el punto de tener que subsistir completamente de ramen otra vez, pero
eres una persona inteligente y tienes una tarjeta de crédito para este tipo de situación.
Con una tarjeta de crédito, puede pagar esa gran factura inesperada y
tener tiempo para cobrar más dinero del trabajo.
O sus otras cuentas para pagar la factura al final del mes
sin arruinar su presupuesto.
E incluso si no puede pagar la cantidad total de inmediato ese mes,
puede dividir el pago en tamaños más manejables.
Y aquí hay un punto muy importante.
Si pagas toda la deuda de tu tarjeta de crédito cada mes a tiempo,
no se te cobrará ningún interés.
Pero si te encuentras en una situación en la que tienes un gran gasto tienes que incurrir
y lo cargarás a tu tarjeta de crédito.
Incluso si no tienes fondos para cubrirlo al final del mes,
debes pagar al menos el pago mínimo adeudado.
En tal caso, pagará intereses sobre el saldo restante.
Pero si pierdes un pago de saldo mínimo, no solo se te cobrará una tarifa tardía.
La compañía de tarjetas de crédito también puede aumentar el APR o la tasa de interés que le cobra,
a menudo a niveles obscenos.
Déjame ser honesto contigo aquí.
Las compañías de tarjetas de crédito no son tus amigos.
Seguro que te envían un montón de solicitudes de sonido feliz en el correo todo
el tiempo con la esperanza de conseguir su negocio.
Pero si te atrasas con tu tarjeta de crédito, realmente no les importa.
De hecho, ganan mucho más dinero contigo porque pueden cobrar a la gente con poco
historial crediticio como nosotros.
Altos tipos de interés, como el 20% o más, incluso cuando el tipo de interés y
la economía general están muy por debajo del 5%.
Así que no te enganches en la deuda de tarjetas de crédito.
No sólo te enviará a la casa de los pobres, sino que también matará tu
puntuación de crédito, como explicaré más en la conferencia sobre el historial de crédito.
Ahora permítanme volver a algunas de las virtudes de las tarjetas de crédito,
porque ciertamente no son todas malas.
Aquí, una cosa para la que las tarjetas de crédito son muy útiles
es hacer grandes compras planificadas.
Por ejemplo, es posible que no tenga suficiente dinero sentado para derrochar,
digamos un nuevo refrigerador de bajo consumo energético.
Sin embargo, con una tarjeta de crédito todavía puede hacer la compra y
simplemente repartir los pagos a lo largo de unos meses.
Podrías terminar pagando intereses, pero
podrías salir adelante con el ahorro de energía de la nueva nevera.
Por cierto, una desventaja final de una tarjeta de crédito
es que el costo es más difícil de realizar un seguimiento que con una tarjeta de débito.
Esto se debe a que, a menos que desee conectarse y
verificar, sus estados de cuenta normalmente estarán disponibles solo una vez al mes.
En otras palabras, usted no obtiene ese recuento instantáneo de sus
fondos restantes que hace que una tarjeta de débito sea tan fácil de administrar.
Por lo tanto, para una tarjeta de crédito, puede ser tentador gastar en exceso y
luego ser golpeado con una enorme factura que es difícil de pagar.
Por suerte, hay herramientas como Mint.
Esto ayuda a realizar un seguimiento de múltiples cuentas y tarjetas para realizar un seguimiento de los saldos,
los hábitos de gasto y otras estadísticas para ayudar a administrar bien nuestro dinero.
Usando herramientas como esta, puedes encontrar un plan que ayude a aprovechar los pros y
los contras de las tarjetas de débito y crédito.
Dado que todos tienen diferentes hábitos de gasto,
un equilibrio diferente funcionará de manera diferente para todos.
Pero es importante tener
tarjetas de débito y crédito alrededor, ya que te ofrecen más opciones para administrar tu dinero.
Y a diferencia de una tarjeta de débito, una tarjeta de crédito administrada correctamente
puede comenzar en el camino hacia la construcción de un buen historial de crédito.
Sin duda, esto pagará dividendos en forma de
tasas de interés más bajas al solicitar préstamos para automóviles, préstamos comerciales e hipotecas.
[ MÚSICA]