Vì cả hai thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ đều có ưu và khuyết điểm của họ, đó là tốt nhất cho chúng tôi để sử dụng? Hoặc có lẽ nó có thể có ý nghĩa cho chúng tôi để có cả hai loại thẻ, sử dụng mỗi cho mục đích cụ thể và khác nhau? Vậy hãy suy nghĩ về điều đó ngay bây giờ. Tối nay chúng ta sẽ thấy mỗi người có thể phù hợp với một kế hoạch tài chính thông minh và hiệu quả như thế nào. Với thẻ ghi nợ, bạn chỉ có thể chi tiêu số tiền bạn đã có trong ngân hàng. Một lợi thế lớn là bạn không phải đối phó với những rắc rối của tiền mặt thực tế. Và các thẻ ghi nợ xuất sắc tại các giao dịch nhỏ hàng ngày, như gas, cửa hàng tạp hóa hoặc ăn trưa. Với thẻ ghi nợ, báo cáo của bạn cho bạn thấy trong thời gian thực số tiền bạn còn lại để chi tiêu. Điều đó giúp bạn dễ dàng kiếm tiền cho mỗi tuần hoặc giữa séc lương của bạn. Vì vậy, miễn là chi tiêu của bạn là tương đối nhỏ và dòng tiền của bạn vào tài khoản có thể theo kịp. Thẻ ghi nợ là mạnh hơn trong hai công cụ cho các chi phí định kỳ nhỏ hơn này. Nhưng điều gì xảy ra khi ví dụ, máy nước nóng của bạn bị hỏng và bạn cần phải gọi một thợ sửa ống nước để sửa chữa nó. Trả một vài trăm đô ngay từ tài khoản của bạn cho việc này có thể làm mất tài khoản tiết kiệm của bạn, hoặc đặt ngân sách cho thực phẩm và khí đốt của bạn trở lại cho đến khi tiền lương tiếp theo của bạn. Gần như đến mức phải hoàn toàn thoát khỏi ramen một lần nữa, nhưng bạn là một người hiểu biết và bạn có một thẻ tín dụng cho loại tình huống này. Với thẻ tín dụng, bạn có thể thanh toán hóa đơn bất ngờ lớn đó và có thời gian để thu nhiều tiền hơn từ công việc. Hoặc các tài khoản khác của bạn để thanh toán hóa đơn vào cuối tháng mà không làm hỏng ngân sách của bạn. Và ngay cả khi bạn không thể thanh toán toàn bộ số tiền ngay trong tháng đó, bạn có thể chia khoản thanh toán thành các kích cỡ dễ quản lý hơn. Và đây là một điểm thực sự quan trọng. Nếu quý vị thanh toán toàn bộ khoản nợ thẻ tín dụng mỗi tháng đúng thời hạn, quý vị sẽ không bị tính bất kỳ khoản lãi nào cả. Nhưng nếu bạn gặp phải một tình huống mà bạn có một chi phí lớn, bạn phải chịu và bạn tính nó vào thẻ tín dụng của bạn. Ngay cả khi bạn không có tiền để trang trải vào cuối tháng, bạn phải ít nhất phải trả khoản thanh toán tối thiểu đến hạn. Trong trường hợp này, bạn sẽ phải trả lãi trên số dư còn lại. Nhưng nếu bạn bỏ lỡ một khoản thanh toán số dư tối thiểu, bạn sẽ không chỉ bị tính một khoản phí trễ. Công ty thẻ tín dụng cũng có thể tăng mức APR hoặc lãi suất nó tính bạn, thường đến mức khiêu dâm. Hãy để tôi thực sự thành thật với anh ở đây. Các công ty thẻ tín dụng không phải là bạn bè của bạn. Chắc chắn họ gửi cho bạn một loạt các ứng dụng âm thanh hạnh phúc trong thư tất cả các thời gian hy vọng để có được doanh nghiệp của bạn. Nhưng nếu bạn nhận được thẻ tín dụng của bạn, họ thực sự không quan tâm. Trong thực tế, họ kiếm được nhiều tiền hơn cho bạn bởi vì họ có thể buộc tội những người có ít lịch sử tín dụng như chúng tôi. Lãi suất cao, như 20% trở lên, ngay cả khi lãi suất và nền kinh tế nói chung thấp hơn 5%. Vì vậy, đừng bị mắc kẹt vào nợ thẻ tín dụng. Nó sẽ không chỉ gửi bạn đến nhà nghèo, nó cũng sẽ giết điểm tín dụng của bạn, như tôi sẽ giải thích thêm trong bài giảng về lịch sử tín dụng. Bây giờ hãy để tôi quay lại với một số đức tính của thẻ tín dụng, bởi vì họ chắc chắn không phải tất cả đều xấu. Ở đây, một điều thẻ tín dụng thực sự tiện dụng cho là thực hiện các giao dịch mua lớn theo kế hoạch. Ví dụ, bạn có thể không có đủ tiền ngồi xung quanh để lộng lẫy trên, ví dụ như một tủ lạnh tiết kiệm năng lượng mới. Tuy nhiên, với một thẻ tín dụng bạn vẫn có thể thực hiện mua hàng và chỉ lây lan các khoản thanh toán ra trong một vài tháng. Bạn có thể cuối cùng phải trả lãi suất, nhưng bạn có thể đi ra phía trước với tiết kiệm năng lượng từ tủ lạnh mới. Nhân tiện, một nhược điểm cuối cùng của thẻ tín dụng là chi phí khó theo dõi hơn so với thẻ ghi nợ. Điều này là bởi vì, trừ khi bạn muốn truy cập trực tuyến và kiểm tra, bản sao kê của bạn thường chỉ có sẵn mỗi tháng một lần. Nói cách khác, bạn không nhận được tổng số tiền còn lại của bạn mà làm cho thẻ ghi nợ trở nên dễ dàng để quản lý. Vì vậy, đối với một thẻ tín dụng, nó có thể được hấp dẫn để chi tiêu quá mức và sau đó nhận được hit với một hóa đơn khổng lồ mà là khó khăn để thanh toán. May mắn thay, có những công cụ ngoài kia như Mint. Điều đó giúp theo dõi nhiều tài khoản và thẻ để theo dõi số dư, thói quen chi tiêu và các số liệu thống kê khác để giúp quản lý tiền của chúng tôi tốt. Sử dụng các công cụ như thế này, bạn có thể tìm thấy một kế hoạch giúp tận dụng ưu và nhược điểm của cả thẻ ghi nợ và thẻ tín dụng. Vì mọi người đều có thói quen chi tiêu khác nhau, một sự cân bằng khác nhau sẽ làm việc khác nhau cho tất cả mọi người. Nhưng điều quan trọng là phải có cả thẻ ghi nợ và thẻ tín dụng xung quanh, vì họ cung cấp cho bạn nhiều lựa chọn hơn để quản lý tiền của bạn. Và không giống như thẻ ghi nợ, thẻ tín dụng được quản lý đúng cách có thể bắt đầu bạn xây dựng lịch sử tín dụng tốt. Điều này chắc chắn sẽ trả cổ tức xuống dòng dưới dạng lãi suất thấp hơn trong việc áp dụng cho vay xe hơi, cho vay kinh doanh và thế chấp. [ NHẠC]