Dal momento che entrambe le carte di credito e di debito hanno ciascuno i loro pro e contro, qual è il migliore per noi da usare? O forse potrebbe avere senso per noi avere entrambi i tipi di carte, usarle per scopi specifici e diversi? Quindi pensiamo a questo ora. Stasera vediamo come ognuno potrebbe inserirsi in un piano finanziario generale intelligente ed efficiente. Con una carta di debito, puoi spendere solo i soldi che hai già in banca. Un grande vantaggio è che non devi affrontare il fastidio del denaro reale. E le carte di debito eccellono in piccole transazioni quotidiane, come gas, generi alimentari o pranzo. Con una carta di debito, i tuoi estratti conto ti mostrano in tempo reale quanti soldi hai da spendere. Questo rende facile budget fuori denaro per ogni settimana o tra gli assegni retributivi. Quindi, finché le vostre spese sono relativamente piccole e il vostro flusso di denaro nel conto può tenere il passo. La carta di debito è il più forte dei due strumenti per queste minori spese ricorrenti. Ma cosa succede quando, ad esempio, il tuo scaldabagno caldo si rompe e devi chiamare un idraulico per ripararlo. Pagare un paio di centinaia di dollari direttamente dal tuo conto per questo potrebbe svuotare il tuo conto di risparmio, o impostare il tuo budget per cibo e gas indietro fino al tuo prossimo stipendio. Quasi al punto di dover sussistere completamente fuori di ramen di nuovo, ma tu sei una persona esperta e hai una carta di credito per proprio questo tipo di situazione. Con una carta di credito, è possibile pagare quella grande fattura inaspettata e avere il tempo di raccogliere più soldi dal lavoro. O i tuoi altri conti per pagare il conto alla fine del mese senza rovinare il tuo budget. E anche se non riesci a pagare l'intero importo subito quel mese, puoi suddividere il pagamento in dimensioni più gestibili. Ed ecco un punto molto importante. Se paghi l'intero debito con carta di credito ogni mese in tempo, non ti verrà addebitato alcun interesse. Ma se si entra in una situazione in cui si ha una grande spesa si deve sostenere e si carica sulla vostra carta di credito. Anche se non hai fondi per coprirlo alla fine del mese, devi almeno pagare il pagamento minimo dovuto. In tal caso pagherai gli interessi sul saldo rimanente. Ma se perdi il pagamento del saldo minimo, non solo ti verrà addebitata una commissione per il ritardo. La società della carta di credito può anche aumentare l'APR o il tasso di interesse che ti addebita, spesso a livelli osceni. Permettetemi di essere sincero con voi qui. Le compagnie delle carte di credito non sono tue amiche. Certo che ti mandano un sacco di applicazioni dal suono felice per posta tutto il tempo sperando di ottenere il tuo business. Ma se vai indietro con la tua carta di credito, non gliene importa. Infatti, fanno molti piu' soldi con te perche' possono accusare persone con poca storia creditizia come noi. Tassi di interesse elevati, come il 20% o più, anche quando il tasso di interesse e l'economia generale sono ben al di sotto del 5%. Quindi non farti agganciare ai debiti della carta di credito. Non solo ti manderà alla casa povera, ma ucciderà anche il tuo punteggio di credito, come spiegherò di più nella lezione sulla storia del credito. Ora permettetemi di tornare ad alcune delle virtù delle carte di credito, perché non sono certamente tutti male. Qui, una cosa che le carte di credito sono davvero utili è fare grandi acquisti pianificati. Ad esempio, potresti non avere abbastanza soldi seduti in giro per sfoggiare su, ad esempio un nuovo frigorifero ad alta efficienza energetica. Tuttavia, con una carta di credito è ancora possibile effettuare l'acquisto e distribuire i pagamenti su alcuni mesi. Potresti finire per pagare gli interessi, ma potresti venire avanti con il risparmio energetico del nuovo frigo. A proposito, un ultimo aspetto negativo di una carta di credito è che i costi sono più difficili da tenere traccia di che con una carta di debito. Questo perché, a meno che tu non voglia andare online e controllare, le tue dichiarazioni saranno in genere disponibili solo una volta al mese. In altre parole, non si ottiene quel conteggio istantaneo dei fondi rimanenti che rende una carta di debito così facile da gestire. Così, per una carta di credito, può essere tentato di spendere troppo e poi ottenere colpito con un conto enorme che è difficile da pagare. Fortunatamente, ci sono strumenti là fuori come Mint. Ciò aiuta a tenere traccia di più conti e carte per tenere traccia di saldi, abitudini di spesa e altre statistiche per aiutare a gestire bene i nostri soldi. Utilizzando strumenti come questo, è possibile trovare un piano che aiuta a sfruttare i vantaggi e i contro delle carte di debito e di credito. Dal momento che ognuno ha abitudini di spesa diverse, un equilibrio diverso funzionerà in modo diverso per tutti. Ma è importante avere sia carte di debito che di credito in giro, in quanto ti offrono più opzioni per gestire i tuoi soldi. E a differenza di una carta di debito, una carta di credito correttamente gestita può iniziare la strada per costruire una buona storia di credito. Questo certamente pagherà dividendi lungo la linea sotto forma di tassi di interesse più bassi nella domanda di prestiti auto, prestiti commerciali e mutui ipotecari. [ MUSIC]