بما أن كل من بطاقات الائتمان والخصم لديها
إيجابيات وسلبيات، وهو الأفضل بالنسبة لنا لاستخدامها؟
أو ربما قد يكون من المنطقي بالنسبة لنا أن يكون كلا النوعين من البطاقات، واستخدام كل منها
لأغراض محددة ومختلفة؟
لذلك دعونا نفكر في ذلك الآن.
الليلة سنرى كيف يمكن لكل واحد أن يتلاءم مع
خطة مالية ذكية وفعالة.
مع بطاقة الخصم، يمكنك فقط إنفاق المال لديك بالفعل في البنك.
ميزة كبيرة هي أنك لم يكن لديك للتعامل مع المتاعب النقدية الفعلية.
وتفوق بطاقات السحب الآلي في المعاملات اليومية الصغيرة،
مثل الغاز أو البقالة أو الغداء.
مع بطاقة الخصم،
تظهر لك البيانات الخاصة بك في الوقت الحقيقي كم من المال الذي تركت لإنفاقه.
وهذا يجعل من السهل ميزانية المال لكل أسبوع أو بين شيكات الدفع الخاصة بك.
طالما النفقات الخاصة بك صغيرة نسبيا
وتدفق الأموال في الحساب يمكن مواكبة.
بطاقة الخصم هي أقوى من اثنين من الأدوات
لهذه النفقات المتكررة أصغر.
ولكن ما يحدث عندما على سبيل المثال، يكسر سخان الماء الساخن
وتحتاج إلى استدعاء سباك لإصلاحه.
دفع بضع مئات من الدولارات مباشرة من حسابك
لهذا قد يؤدي إما إلى استنزاف حساب التوفير الخاص بك، أو تعيين ميزانيتك للأغذية
والغاز في طريق العودة حتى راتبك المقبل.
تقريبا لدرجة الاضطرار إلى العيش تماما قبالة رامين مرة أخرى، ولكن
كنت شخص والدهاء ولديك بطاقة الائتمان لهذا النوع من الحالات فقط.
مع بطاقة الائتمان، يمكنك دفع هذه الفاتورة الكبيرة غير المتوقعة والحصول
على الوقت لجمع المزيد من المال من العمل.
أو حساباتك الأخرى لدفع الفاتورة في نهاية الشهر
دون تدمير ميزانيتك.
وحتى إذا لم تتمكن من دفع المبلغ بالكامل على الفور في ذلك الشهر،
يمكنك تقسيم الدفعة إلى أحجام أكثر سهولة.
وهنا نقطة مهمة حقا.
إذا قمت بتسديد كامل ديون بطاقة الائتمان الخاصة بك كل شهر في الوقت المحدد،
فلن يتم خصم أي فائدة على الإطلاق.
ولكن إذا كنت لا تحصل في موقف حيث لديك نفقات كبيرة لديك لتحمل
وتحميلها على بطاقة الائتمان الخاصة بك.
حتى إذا لم يكن لديك أموال لتغطية ذلك في نهاية الشهر،
يجب على الأقل دفع الحد الأدنى المستحق.
في مثل هذه الحالة سوف تدفع الفائدة على الرصيد المتبقي.
ولكن إذا فاتتك الحد الأدنى من دفع الرصيد، فلن يتم فرض رسوم متأخرة فقط.
يمكن لشركة بطاقة الائتمان أيضا زيادة APR أو سعر الفائدة الذي يتقاضاه لك، في كثير من
الأحيان إلى مستويات فاحشة.
دعني أكون صادقاً معك هنا
شركات بطاقات الإئتمان ليست أصدقائك
بالتأكيد أنها ترسل لك حفنة من تطبيقات السبر سعيدة في البريد طوال
الوقت على أمل الحصول على عملك.
لكن إذا تأخرت عن بطاقتك الإئتمانية، فإنهم لا يهتمون حقاً.
في الواقع، إنهم يجنون الكثير من المال عليك لأنهم يستطيعون توجيه الاتهام للناس مع القليل من
التاريخ الإئتماني مثلنا.
ارتفاع أسعار الفائدة، مثل 20٪ أو أكثر، حتى عندما يكون سعر الفائدة
والاقتصاد العام أقل بكثير من 5٪.
لذلك لا تحصل على مدمن مخدرات على الديون بطاقة الائتمان.
فإنه لن نرسل لك فقط إلى الفقراء، وسوف يقتل أيضا
درجة الائتمان الخاص بك، كما سأشرح أكثر في المحاضرة حول تاريخ الائتمان.
الآن اسمحوا لي أن أعود إلى بعض فضائل بطاقات الائتمان،
لأنها بالتأكيد ليست كلها سيئة.
هنا، شيء واحد بطاقات الائتمان هي في متناول اليد حقا
لجعل عمليات الشراء المخطط لها كبيرة.
على سبيل المثال، قد لا يكون لديك ما يكفي من المال يجلس حولها للتفاخر،
ويقول ثلاجة جديدة موفرة للطاقة.
ومع ذلك، مع بطاقة الائتمان لا يزال بإمكانك إجراء عملية الشراء
ومجرد توزيع المدفوعات على مدى بضعة أشهر.
قد ينتهي بك الأمر بدفع الفائدة، ولكن
قد تخرج إلى الأمام مع توفير الطاقة من الثلاجة الجديدة.
بالمناسبة، الجانب السلبي النهائي لبطاقة الائتمان
هو أن التكلفة أصعب لتتبع من مع بطاقة الخصم.
وذلك لأنه، ما لم ترغب في الاتصال بالإنترنت
والتحقق، فإن البيانات الخاصة بك سوف تكون متاحة عادة مرة واحدة فقط في الشهر.
وبعبارة أخرى، لا تحصل على هذا الرصيد الفوري من
أموالك المتبقية التي تجعل من السهل إدارة بطاقة الخصم.
وبالتالي بالنسبة لبطاقة الائتمان، يمكن أن يكون من المغري الإفراط في الإنفاق ومن
ثم الحصول على ضرب مع فاتورة ضخمة يصعب دفعها.
لحسن الحظ، هناك أدوات هناك مثل النعناع.
يساعد ذلك على تتبع الحسابات والبطاقات المتعددة لتتبع الأرصدة
وعادات الإنفاق والإحصاءات الأخرى للمساعدة في إدارة أموالنا بشكل جيد.
باستخدام أدوات مثل هذه، يمكنك العثور على خطة تساعد على الاستفادة من إيجابيات
وسلبيات كل من بطاقات الخصم والائتمان.
وبما أن الجميع لديهم عادات إنفاق
مختلفة، فإن التوازن مختلفة تعمل بشكل مختلف للجميع.
ولكن من المهم أن يكون لديك كل من
بطاقات الخصم والائتمان، لأنها تعطيك المزيد من الخيارات لإدارة أموالك.
وعلى عكس بطاقة السحب الآلي، فإن بطاقة الائتمان التي تدار بشكل صحيح يمكن أن تبدأ
لك على الطريق لبناء تاريخ ائتماني جيد.
وهذا بالتأكيد سيدفع أرباح أسفل الخط في شكل انخفاض
أسعار الفائدة في التقدم بطلب للحصول على قروض السيارات والقروض التجارية والرهون العقارية.
[ موسيقى]