Da sowohl Kredit- als auch Debitkarten jeweils ihre
Vor- und Nachteile haben, was ist das Beste für uns zu verwenden?
Oder vielleicht ist es sinnvoll für uns, beide Arten von Karten zu haben, jede für
bestimmte und unterschiedliche Zwecke zu verwenden?
Also lasst uns jetzt darüber nachdenken.
Heute Abend sehen wir, wie jeder in einen intelligenten und
effizienten Finanzplan passt.
Mit einer Debitkarte können Sie nur das Geld ausgeben, das Sie bereits in der Bank haben.
Ein großer Vorteil ist, dass Sie sich nicht mit dem Aufwand des tatsächlichen Bargeldes auseinandersetzen müssen.
Und die Debitkarten zeichnen sich bei kleinen täglichen Transaktionen
wie Gas, Lebensmittel oder Mittagessen aus.
Mit einer Debitkarte
zeigen Ihnen Ihre Kontoauszüge in Echtzeit, wie viel Geld Sie noch ausgeben müssen.
Das macht es einfach, Geld für jede Woche oder zwischen Ihren Lohnschecks zu budgetieren.
Solange Ihre Ausgaben relativ klein sind und
Ihr Geldfluss auf das Konto mithalten kann.
Die Debitkarte ist die stärkere der beiden Werkzeuge für
diese kleineren wiederkehrenden Ausgaben.
Aber was passiert, wenn zum Beispiel Ihr Warmwasserbereiter bricht und
Sie einen Klempner anrufen müssen, um ihn zu reparieren. Wenn Sie
ein paar hundert Dollar direkt aus Ihrem Konto bezahlen
, könnte dies entweder Ihr Sparkonto entleeren oder Ihr Budget für Lebensmittel und
Gas bis zum nächsten Gehaltsscheck zurücksetzen.
Fast bis zu dem Punkt, dass man ganz aus Ramen wieder bestehen muss, aber Sie
sind eine versierte Person und Sie haben eine Kreditkarte für genau diese Art von Situation.
Mit einer Kreditkarte können Sie diese große unerwartete Rechnung bezahlen und
Zeit haben, mehr Geld von der Arbeit zu sammeln.
Oder Ihre anderen Konten, um die Rechnung am Ende des Monats
zu bezahlen, ohne Ihr Budget zu zerstören.
Und selbst wenn Sie den vollen Betrag nicht sofort bezahlen können,
können Sie die Zahlung in mehr überschaubare Größen aufteilen.
Und hier ist ein wirklich wichtiger Punkt.
Wenn Sie Ihre gesamten Kreditkartenschulden jeden Monat pünktlich
auszahlen, werden Ihnen überhaupt keine Zinsen berechnet.
Aber wenn Sie in eine Situation kommen, wo Sie einen großen Aufwand haben, müssen Sie anfallen
und Sie es auf Ihre Kreditkarte belasten.
Auch wenn Sie am Ende des Monats keine Mittel zur Deckung haben,
müssen Sie zumindest die fällige Mindestzahlung bezahlen.
In einem solchen Fall zahlen Sie Zinsen auf den Restbetrag.
Aber wenn Sie eine Mindestsaldozahlung verpassen, wird Ihnen nicht nur eine verspätete Gebühr in Rechnung gestellt.
Das Kreditkartenunternehmen kann auch den APR oder den Zinssatz erhöhen, den es Ihnen berechnet,
oft zu obszönen Niveaus.
Lassen Sie mich wirklich ehrlich zu Ihnen hier sein.
Die Kreditkartenfirmen sind nicht deine Freunde.
Sicher, sie senden Ihnen eine Reihe von fröhlichen klingenden Anwendungen in der Post
die ganze Zeit in der Hoffnung, Ihr Geschäft zu bekommen.
Aber wenn du auf deiner Kreditkarte zurückkommst, ist es ihnen wirklich egal.
In der Tat verdienen sie viel mehr Geld für Sie, weil sie Leute mit wenig
Kredit-Geschichte wie uns berechnen können.
Hohe Zinssätze, wie 20% oder mehr, auch wenn der Zinssatz und
die allgemeine Wirtschaft deutlich unter 5% liegt.
Also lassen Sie sich nicht auf Kreditkartenschulden süchtig machen.
Es wird Sie nicht nur in das schlechte Haus schicken, es wird auch Ihre
Kredit-Score töten, wie ich mehr in der Vorlesung über Kredit-Geschichte erklären.
Nun lassen Sie mich auf einige der Tugenden von Kreditkarten zurückkommen,
weil sie sicherlich nicht alle schlecht sind.
Hier, eine Sache, die Kreditkarten sind wirklich praktisch für
große geplante Einkäufe.
Zum Beispiel haben Sie vielleicht nicht genug Geld rumsitzen, um zu protzen,
sagen wir einen neuen energieeffizienten Kühlschrank.
Mit einer Kreditkarte können Sie jedoch immer noch den Kauf tätigen und
die Zahlungen nur über ein paar Monate verteilen.
Sie könnten am Ende Zinsen zahlen, aber
Sie könnten mit den Energieeinsparungen aus dem neuen Kühlschrank kommen.
Übrigens, ein letzter Nachteil einer Kreditkarte
ist, dass die Kosten schwieriger zu verfolgen sind als mit einer Debitkarte.
Dies liegt daran, dass
Ihre Aussagen in der Regel nur einmal im Monat verfügbar sind, wenn Sie nicht online gehen und überprüfen möchten.
Mit anderen Worten, Sie erhalten nicht die sofortige Summe Ihrer verbleibenden
Gelder, die eine Debitkarte so einfach zu verwalten macht.
So kann es für eine Kreditkarte verlockend sein, zu viel auszugeben und
dann mit einer riesigen Rechnung getroffen zu werden, die schwer zu bezahlen ist.
Zum Glück gibt es da draußen Werkzeuge wie Mint.
Das hilft, den Überblick über mehrere Konten und Karten zu behalten, um Guthaben,
Ausgabengewohnheiten und andere Statistiken zu verfolgen, um unser Geld gut zu verwalten.
Mit solchen Tools können Sie einen Plan finden, der die
Vor- und Nachteile von Debit- und Kreditkarten nutzt.
Da jeder unterschiedliche Ausgabengewohnheiten hat,
wird ein anderes Gleichgewicht für jeden anders funktionieren.
Aber es ist wichtig, sowohl Debit- als auch
Kreditkarten zu haben, da sie Ihnen mehr Möglichkeiten geben, Ihr Geld zu verwalten.
Und im Gegensatz zu einer Debitkarte kann eine richtig verwaltete Kreditkarte
Sie auf dem Weg zum Aufbau einer guten Kredit-Geschichte beginnen.
Dies wird sicherlich Dividenden in Form von niedrigeren
Zinssätzen bei der Beantragung von Autokredite, Geschäftskrediten und Hypotheken auszahlen.
( MUSIK)