Uma vez que ambos os cartões de crédito e débito têm seus
prós e contras, qual é o melhor para nós usar?
Ou talvez possa fazer sentido para nós termos ambos os tipos de cartões, usar cada um para
fins específicos e diferentes?
Então vamos pensar nisso agora.
Esta noite vamos ver como cada um pode se encaixar em um
plano financeiro inteligente e eficiente.
Com um cartão de débito, você só pode gastar o dinheiro que você já tem no banco.
Uma grande vantagem é que você não tem que lidar com o incômodo do dinheiro real.
E os cartões de débito são excelentes em pequenas transações do dia-a-dia,
como gás, mantimentos ou almoço.
Com um cartão de débito,
seus extratos mostram em tempo real quanto dinheiro você ainda tem para gastar.
Isso facilita o orçamento para fora do orçamento para cada semana ou entre seus cheques de pagamento.
Assim, desde que seus gastos sejam relativamente pequenos e
seu fluxo de dinheiro para a conta pode manter-se.
O cartão de débito é a mais forte das duas ferramentas para
essas despesas recorrentes menores.
Mas o que acontece quando, por exemplo, seu aquecedor de água quente quebra e
você precisa chamar um encanador para corrigi-lo.
Pagar algumas centenas de dólares diretamente de sua conta por
isso pode drenar sua conta de poupança, ou definir seu orçamento para comida e
gás caminho de volta até seu próximo salário.
Quase ao ponto de ter que subsistir inteiramente fora de ramen novamente, mas
você é uma pessoa experiente e você tem um cartão de crédito apenas para este tipo de situação.
Com um cartão de crédito, você pode pagar essa grande conta inesperada e
ter tempo para coletar mais dinheiro do trabalho.
Ou suas outras contas para pagar a conta no final do mês
sem estragar seu orçamento.
E mesmo que você não possa pagar o valor total imediatamente nesse mês,
você pode dividir o pagamento em tamanhos mais gerenciáveis.
E aqui está um ponto muito importante.
Se você pagar toda a dívida do seu cartão de crédito todos os meses a tempo,
você não será cobrado nenhum juro.
Mas se você entrar em uma situação em que você tem uma grande despesa você tem que incorrer
e você cobra no seu cartão de crédito.
Mesmo que você não tenha fundos para cobri-lo no final do mês,
você deve pagar pelo menos o pagamento mínimo devido.
Nesse caso, você pagará juros sobre o saldo remanescente.
Mas se você perder um pagamento de saldo mínimo, você não será cobrado apenas uma taxa de atraso.
A empresa de cartão de crédito também pode aumentar o APR ou taxa de juros que cobra,
muitas vezes para níveis obscenos.
Deixe-me ser realmente honesto com você aqui.
As companhias de cartões de crédito não são suas amigas.
Claro que eles enviam um monte de aplicativos sonoros felizes no correio
o tempo todo esperando para obter o seu negócio.
Mas se você ficar atrasado com seu cartão de crédito, eles realmente não se importam.
Na verdade, eles ganham muito mais dinheiro com você porque eles podem cobrar pessoas com pouco
histórico de crédito como nós.
Taxas de juro elevadas, como 20% ou mais, mesmo quando a taxa de juro e
a economia geral são bem inferiores a 5%.
Então não fique viciado em dívidas de cartão de crédito. Ele
não só irá enviá-lo para a casa dos pobres, como também vai matar a sua
pontuação de crédito, como vou explicar mais na palestra sobre histórico de crédito.
Agora deixe-me voltar a algumas das virtudes dos cartões de crédito,
porque eles certamente não são todos ruins.
Aqui, uma coisa que os cartões de crédito são realmente úteis para
fazer grandes compras planejadas.
Por exemplo, você pode não ter dinheiro suficiente sentado em torno de alarde,
digamos um novo refrigerador energeticamente eficiente.
No entanto, com um cartão de crédito você ainda pode fazer a compra e
apenas distribuir os pagamentos por alguns meses.
Você pode acabar pagando juros, mas
você pode sair em frente com a poupança de energia da nova geladeira.
By the way, uma desvantagem final de um cartão de crédito
é que o custo é mais difícil de controlar do que com um cartão de débito.
Isso ocorre porque, a menos que você queira ir on-line e
verificar, suas declarações normalmente estarão disponíveis apenas uma vez por mês.
Em outras palavras, você não recebe a contagem instantânea de seus
fundos restantes que torna um cartão de débito tão fácil de gerenciar.
Assim, para um cartão de crédito, pode ser tentador gastar demais e,
em seguida, ser atingido com uma conta enorme que é difícil de pagar.
Felizmente, existem ferramentas como a Mint.
Isso ajuda a manter o controle de várias contas e cartões para rastrear saldos,
hábitos de gastos e outras estatísticas para ajudar a gerenciar bem nosso dinheiro.
Usando ferramentas como esta, você pode encontrar um plano que ajuda a alavancar os prós e
contras de cartões de débito e crédito.
Como todos têm hábitos de gastos diferentes,
um equilíbrio diferente funcionará de forma diferente para todos.
Mas é importante ter
cartões de débito e crédito ao redor, pois eles oferecem mais opções para gerenciar seu dinheiro.
E ao contrário de um cartão de débito, um cartão de crédito devidamente gerido
pode começar a construir um bom histórico de crédito.
Isso certamente pagará dividendos abaixo da linha sob a forma de
taxas de juros mais baixas na aplicação de empréstimos de carro, empréstimos de empresas e hipotecas.
[ MUSIC]