Puisque les cartes de crédit et de débit ont chacune leurs avantages et leurs inconvénients, quel est le meilleur pour nous à utiliser ? Ou peut-être que cela pourrait être logique pour nous d'avoir les deux types de cartes, utiliser chacune à des fins spécifiques et différentes ? Alors réfléchissons à ça maintenant. Ce soir, nous voyons comment chacun pourrait s'intégrer dans un plan financier global intelligent et efficace. Avec une carte de débit, vous ne pouvez dépenser que l'argent que vous avez déjà dans la banque. Un grand avantage est que vous n'avez pas à faire face aux tracas de l'argent réel. Et les cartes de débit excellent lors de petites transactions quotidiennes, comme l'essence, l'épicerie ou le déjeuner. Avec une carte de débit, vos relevés vous indiquent en temps réel combien d'argent il vous reste à dépenser. Il est donc facile de prévoir de l'argent pour chaque semaine ou entre vos chèques de paie. Aussi longtemps que vos dépenses sont relativement faibles et que votre flux d'argent dans le compte peut suivre. La carte de débit est le plus fort des deux outils pour ces petites dépenses récurrentes. Mais que se passe-t-il lorsque, par exemple, votre chauffe-eau chaude se brise et que vous devez appeler un plombier pour le réparer. Payer quelques centaines de dollars directement sur votre compte pour cela pourrait soit vider votre compte d'épargne, soit fixer votre budget pour la nourriture et le gaz jusqu'à votre prochain chèque de paie. Presque au point d'avoir à survivre entièrement hors de ramen à nouveau, mais vous êtes une personne avertie et vous avez une carte de crédit pour ce type de situation. Avec une carte de crédit, vous pouvez payer cette grosse facture inattendue et avoir le temps de collecter plus d'argent du travail. Ou vos autres comptes pour payer la facture à la fin du mois sans ruiner votre budget. Et même si vous ne pouvez pas payer le plein montant tout de suite ce mois-ci, vous pouvez diviser le paiement en tailles plus faciles à gérer. Et voici un point très important. Si vous remboursez la totalité de votre dette de carte de crédit chaque mois à temps, aucun intérêt ne vous sera facturé. Mais si vous vous trouvez dans une situation où vous avez des dépenses importantes, vous devez engager et vous le débitez sur votre carte de crédit. Même si vous n'avez pas de fonds pour le couvrir à la fin du mois, vous devez au moins payer le paiement minimum dû. Dans ce cas, vous paierez des intérêts sur le solde restant. Mais si vous manquez un paiement minimum du solde, vous serez non seulement facturé des frais de retard. La société de carte de crédit peut également augmenter le taux d'intérêt ou le taux d'intérêt qu'elle vous facture, souvent à des niveaux obscènes. Laisse-moi être honnête avec toi ici. Les sociétés de cartes de crédit ne sont pas vos amis. Bien sûr, ils vous envoient un tas d'applications joyeuses dans le courrier tout le temps en espérant obtenir votre entreprise. Mais si vous prenez du retard sur votre carte de crédit, ils s'en foutent vraiment. En fait, ils vous font beaucoup plus d'argent parce qu'ils peuvent facturer des gens avec peu d' antécédents de crédit comme nous. Des taux d'intérêt élevés, comme 20 % ou plus, même lorsque le taux d'intérêt et l'économie générale sont bien inférieurs à 5 %. Alors ne vous accrochez pas à la dette de carte de crédit. Il ne vous enverra pas seulement à la maison des pauvres, il tuera également votre score de crédit, comme je vous expliquerai plus dans la conférence sur l'histoire du crédit. Permettez-moi maintenant de revenir à certaines des vertus des cartes de crédit, car elles ne sont certainement pas toutes mauvaises. Ici, une chose que les cartes de crédit sont vraiment pratiques pour faire de gros achats planifiés. Par exemple, il se peut que vous n'ayez pas assez d'argent pour faire du folie, disons un nouveau réfrigérateur éconergétique. Cependant, avec une carte de crédit, vous pouvez toujours faire l'achat et simplement répartir les paiements sur quelques mois. Vous pourriez finir par payer des intérêts, mais vous pourriez profiter des économies d'énergie du nouveau réfrigérateur. En passant, un dernier inconvénient d'une carte de crédit est que le coût est plus difficile à suivre qu'avec une carte de débit. C' est parce que, à moins que vous ne vouliez aller en ligne et vérifier, vos relevés ne seront généralement disponibles qu'une fois par mois. En d'autres termes, vous n'obtenez pas ce comptage instantané de vos fonds restants qui rend une carte de débit si facile à gérer. Ainsi, pour une carte de crédit, il peut être tentant de dépenser trop et de se faire frapper avec une facture énorme qui est difficile à payer. Heureusement, il y a des outils comme la Mint. Cela aide à garder le suivi de plusieurs comptes et cartes pour suivre les soldes, les habitudes de dépenses et d'autres statistiques pour aider à bien gérer notre argent. À l'aide d'outils comme celui-ci, vous pouvez trouver un plan qui aide à tirer parti des avantages et des inconvénients des cartes de débit et de crédit. Comme tout le monde a des habitudes de dépenses différentes, un équilibre différent fonctionnera différemment pour tout le monde. Mais il est important d'avoir à la fois des cartes de débit et de crédit autour, car elles vous donnent plus d'options pour gérer votre argent. Et contrairement à une carte de débit, une carte de crédit correctement gérée peut vous initier à la construction d'un bon historique de crédit. Cela va certainement payer des dividendes en bas de la ligne sous forme de taux d'intérêt plus bas dans les demandes de prêts automobiles, de prêts aux entreprises et d'hypothèques. [ MUSIQUE]