Quindi abbiamo esaminato come le carte di credito e di debito differiscono.
E come ognuno può avere un ruolo efficace nel nostro piano finanziario.
Ma come facciamo a metterci queste carte in tasca?
Le carte di debito sono abbastanza semplici da ottenere.
Le banche di solito te ne daranno uno quando apri un conto di assegni o di risparmio.
Se hai un conto con una banca, ma nessuna carta.
Una rapida visita alla filiale più vicina dovrebbe correggerlo in breve ordine.
Per le carte di credito, ci sono più opzioni.
Poiché una carta di credito non è legata a un conto specifico,
non è necessario passare attraverso una banca.
In realtà aziende come compagnie aeree, negozi di miglioramento della casa, e
grandi magazzini offrono anche carte di credito.
Quindi, come facciamo a scegliere dove ottenere una carta? Per
prima cosa dobbiamo distinguere tra la miriade di tipi di carte di credito.
Per cominciare, abbiamo la carta di credito standard non garantita.
Questo è più spesso portato fuori con una banca.
Con non garantito, voglio dire che ottenere una carta non comporta alcun tipo di garanzia.
Tuttavia, ci sono carte protette là fuori.
Che richiedono garanzie di qualcuno in genere con una storia di credito scadente.
Dove garanzia significa mettere su qualche tipo di risorsa come un'auto, una barca,
gioielli, o un deposito in contanti.
Se non riesci a pagare la carta di credito, perderesti la garanzia.
Ahi.
Ci sono anche carte premio che danno punti per ogni dollaro speso.
E ti permettono di riscattare quei punti per ottenere determinati premi o incentivi.
Queste carte spesso richiedono una buona storia di credito.
Ma puoi incassare i
ricompense, viaggi e hotel, risparmi di gas, premi al dettaglio.
Per entrambe le
posizioni online e in mattoni e malta, e qualsiasi varietà di cose che l'azienda potrebbe offrire.
Ma attenzione queste carte spesso vengono con costi aggiuntivi.
Quindi, al fine di ottenere il massimo dalle ricompense,
è importante pagare saldi fuori rapidamente.
Altrimenti verrai fuori con una perdita netta su una carta di credito standard.
Ancora un altro genere di carta di credito è chiamato una carta di trasferimento del saldo.
Ciò consente all'utente di consolidare il saldo di più carte su una sola.
Spesso con un tasso di interesse più basso.
Attenzione però, avere più carte di credito e
giocoleria i saldi come questo a volte può ritorcersi contro.
E influenzerà negativamente la vostra storia di credito
come parleremo di più nella conferenza sulla storia del credito.
Ci sono anche carte speciali per le
imprese che offrono alcuni dei vantaggi delle carte normali.
Con strumenti e funzionalità aggiuntivi per i proprietari di aziende.
Come note spese, carte aggiuntive per i dipendenti e limiti di credito più elevati.
Le funzionalità aggiuntive di un biglietto da visita variano tra le aziende che
li offrono.
Ma sono strumenti utili sia per imprenditori che per dirigenti.
Un ultimo importante sottotipo di carta di credito è pensato in particolare per gli studenti come noi.
Sono ridimensionati indietro in termini di quali vantaggi e caratteristiche offrono.
Ma sono buoni punti di partenza per gli studenti con poca o
nessuna storia di credito stabilita.
Ed ecco un grande vantaggio, queste carte studenti possono essere uno strumento forte per
costruire una buona storia di credito mentre si è a scuola.
In modo da poter ottenere una carta di servizio completa con una buona tariffa e
vantaggi desiderabili dopo la laurea.
Per una prima carta di credito, potrebbe essere intelligente vedere quali opzioni potrebbe offrire la tua banca.
Spesso, se hai già un conto in regola con la banca,
ti daranno una tariffa migliore.
Dopo aver fatto acquisti un po', troviamo una carta che ci interessa e
iniziamo a compilare la domanda.
Le applicazioni sono piuttosto semplici per la maggior parte.
Ma in modo da sapere cosa aspettarsi e
quali informazioni avere a portata di mano, ecco un'applicazione di esempio.
Nella parte superiore, le aziende ti chiederanno spesso di scegliere la carta per cui stai facendo domanda.
A volte forniscono maggiori informazioni su ogni carta.
Ma dovresti completare la tua ricerca prima di fare una scelta finale.
Leggi tutti i termini e le clausole del contratto.
Questo non è un accordo software che puoi saltare con poche conseguenze.
Ci sono termini e condizioni importanti.
Che influenzano il vostro denaro e il modo in cui funziona la carta.
Saltarli sopra può essere un errore enorme se si perde una parte importante
del contratto.
In secondo luogo, l'applicazione richiederà le tue informazioni di contatto, il tuo nome, indirizzo.
Informazioni di contatto e altre informazioni biologiche, il tuo stato di cittadinanza.
E forse per informazioni su un riferimento relativo o personale.
Successivamente chiederanno la tua storia occupazionale e la tua posizione finanziaria.
Queste domande sono piuttosto semplici.
E dai le informazioni bancarie su quanto denaro tipicamente fai e spendi.
Per le domande degli studenti,
potrebbero chiederti informazioni, storia accademica, data di laurea.
Così come altri lavori che potresti aver avuto.
Se stai facendo domanda per un'auto con determinate caratteristiche,
spesso dovrai compilare anche ulteriori informazioni.
Qui, ci sono informazioni su un programma di trasferimento di equilibrio che potrebbe aiutare a
consolidare il debito.
Verso la fine, le aziende spesso chiederanno se hai bisogno di una carta aggiuntiva per un coniuge, un
figlio o un partner.
La carta sarà collegata al tuo account, ma avrebbe il loro nome sulla parte anteriore.
Inoltre l'azienda ti chiederà il modo migliore per inviarti una fattura.
In questi giorni, le aziende stanno cercando di tagliare i costi andando senza carta e
inviando bollette online.
Quindi potrebbero includere una piccola tassa se si desidera una fattura cartacea inviata a voi ogni mese.
La sezione finale di solito sarà una dichiarazione legale
che indica che le informazioni che hai compilato sono vere.
E che autorizzi l'azienda a raccogliere informazioni su di te per
una cronologia di credito.
Leggi attentamente la dichiarazione in quanto a volte ci sono ulteriori clausole che
potresti non volere.
Come una tassa di richiesta o di elaborazione.
Questo è tutto per questa lezione.
Ecco alcuni dei punti chiave che abbiamo trattato.
Uno.
E' una buona pianificazione finanziaria avere entrambi, una carta di credito e di debito.
Due.
Le carte di debito sono ideali per piccole spese giornaliere.
Ma con una carta di debito non puoi spendere più di quanto hai, e
in caso di emergenza potresti dover farlo.
Tre.
Le carte di credito sono ideali per gli acquisti più grandi, pianificati o in caso di emergenza.
Perché ti aiutano a distribuire i costi su diversi mesi fino a quando non puoi
pagare l'importo.
Quattro.
Ma ricordati di pagare sempre il saldo minimo della carta di credito.
O rischiare sia alti tassi di interesse che scarti di credito.
[ MUSIC]