Vì vậy, chúng tôi đã xem xét cách khác nhau của thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ.
Và làm thế nào mỗi người có thể có một vai trò hiệu quả trong kế hoạch tài chính của chúng tôi.
Nhưng làm thế nào để chúng ta thực sự đi về việc lấy những thẻ này trong túi của chúng ta?
Thẻ ghi nợ khá đơn giản để có được.
Các ngân hàng thường sẽ cung cấp cho bạn một khi bạn mở một ngân phiếu hoặc tài khoản tiết kiệm.
Nếu bạn có một tài khoản với một ngân hàng, nhưng không có thẻ.
Một chuyến thăm nhanh đến chi nhánh gần nhất nên sửa chữa điều đó theo thứ tự ngắn.
Đối với thẻ tín dụng, có nhiều lựa chọn hơn.
Vì thẻ tín dụng không bị ràng buộc với một tài khoản cụ thể,
bạn không phải đi qua ngân hàng.
Trong thực tế các công ty như hãng hàng không, cửa hàng cải tiến nhà cửa, và
cửa hàng bách hóa cũng cung cấp thẻ tín dụng.
Vậy làm thế nào để chúng ta chọn nơi để có được một thẻ?
Đầu tiên chúng ta phải phân biệt giữa vô số các loại thẻ tín dụng.
Đối với người mới bắt đầu, chúng tôi có thẻ tín dụng không có bảo đảm tiêu chuẩn.
Điều đó thường được đưa ra với một ngân hàng.
Bằng cách không có bảo đảm, ý tôi là có được một thẻ không liên quan đến bất kỳ loại tài sản thế chấp nào.
Tuy nhiên, có thẻ bảo đảm ngoài kia.
Đó là yêu cầu tài sản thế chấp của một người thường có một lịch sử tín dụng kém.
Trường hợp tài sản thế chấp có nghĩa là đưa lên một số loại tài sản như một chiếc xe hơi, thuyền,
đồ trang sức, hoặc một khoản tiền gửi.
Nếu bạn không trả hết thẻ tín dụng, bạn sẽ mất tài sản thế chấp của bạn.
Och.
Ngoài ra còn có thẻ thưởng cho điểm cho mỗi đô la chi tiêu.
Và cho phép bạn đổi những điểm đó cho một số phần thưởng hoặc ưu đãi nhất định.
Các thẻ này thường đòi hỏi một lịch sử tín dụng tốt.
Nhưng có thể net bạn tiền mặt trở lại,
thưởng du lịch và khách sạn, tiết kiệm khí đốt, thưởng bán lẻ.
Đối với cả
địa điểm trực tuyến và gạch và vữa, và bất kỳ sự đa dạng của những thứ mà công ty có thể cung cấp.
Nhưng hãy cẩn thận các thẻ này thường đi kèm với phí bổ sung.
Vì vậy, để tận dụng tối đa phần thưởng,
điều quan trọng là phải trả số dư nhanh chóng.
Nếu không, bạn sẽ đi ra với một mất mát ròng trên một thẻ tín dụng tiêu chuẩn.
Vẫn còn một thể loại thẻ tín dụng khác được gọi là thẻ chuyển khoản cân bằng.
Điều đó cho phép người dùng hợp nhất số dư của nhiều thẻ vào một.
Thông thường với lãi suất thấp hơn.
Hãy cẩn thận mặc dù, có nhiều thẻ tín dụng và
tung hứng số dư như thế này đôi khi có thể phản ứng ngược.
Và sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến lịch sử tín dụng của bạn
khi chúng ta sẽ nói thêm về trong bài giảng về lịch sử tín dụng.
Ngoài ra còn có thẻ đặc biệt cho
doanh nghiệp mà cung cấp một số đặc quyền của thẻ thông thường.
Với các công cụ và tính năng bổ sung cho chủ doanh nghiệp.
Giống như báo cáo chi phí, thẻ bổ sung cho nhân viên và giới hạn tín dụng cao hơn.
Các tính năng bổ sung của danh thiếp khác nhau giữa các công ty
cung cấp chúng.
Nhưng chúng là những công cụ hữu ích cho các doanh nhân và giám đốc điều hành như nhau.
Một loại thẻ tín dụng lớn cuối cùng có nghĩa là đặc biệt dành cho các sinh viên như chúng tôi.
Chúng được thu nhỏ lại về những đặc quyền và tính năng mà họ cung cấp.
Nhưng là điểm khởi đầu tốt cho sinh viên có ít hoặc
không có lịch sử tín dụng được thiết lập.
Và đây là một điểm cộng lớn, những thẻ sinh viên này có thể là một công cụ mạnh mẽ để
xây dựng một lịch sử tín dụng tốt trong khi đi học.
Vì vậy, bạn có thể nhận được một thẻ dịch vụ đầy đủ với một tỷ lệ tốt và
đặc quyền mong muốn sau khi tốt nghiệp.
Đối với một thẻ tín dụng đầu tiên, nó có thể là thông minh để xem các tùy chọn ngân hàng của bạn có thể cung cấp.
Thông thường nếu bạn đã có một tài khoản trong tình trạng tốt với ngân hàng,
họ sẽ cho bạn một tỷ lệ tốt hơn.
Sau khi mua sắm xung quanh một chút, chúng tôi tìm thấy một thẻ mà chúng tôi quan tâm và
bắt đầu điền vào các ứng dụng.
Các ứng dụng khá đơn giản cho hầu hết các phần.
Nhưng vì vậy bạn biết những gì mong đợi và
những thông tin để có ích, đây là một ứng dụng mẫu.
Ở phía trên, các công ty thường sẽ yêu cầu bạn chọn thẻ bạn đang nộp đơn.
Đôi khi họ sẽ cung cấp thêm thông tin về mỗi thẻ.
Nhưng bạn nên hoàn thành nghiên cứu của bạn trước khi bạn đưa ra một lựa chọn cuối cùng.
Đọc tất cả các điều khoản và quy định về hợp đồng.
Đây không phải là một thỏa thuận phần mềm mà bạn có thể bỏ qua với ít hậu quả.
Có những điều khoản và điều kiện quan trọng.
Điều đó ảnh hưởng đến tiền của bạn và cách thức hoạt động của thẻ.
Bỏ qua những điều này có thể là một sai lầm lớn nếu bạn bỏ lỡ một phần quan trọng
của hợp đồng.
Thứ hai, ứng dụng sẽ yêu cầu thông tin liên lạc của bạn, tên, địa chỉ của bạn.
Thông tin liên lạc và thông tin sinh học khác, tình trạng quốc tịch của bạn.
Và có lẽ để biết thông tin về một tài liệu tham khảo thân nhân hoặc cá nhân.
Tiếp theo, họ sẽ hỏi về lịch sử việc làm và tình trạng tài chính của bạn.
Những câu hỏi này khá thẳng về phía trước.
Và cung cấp thông tin ngân hàng về số tiền bạn thường kiếm và chi tiêu.
Đối với ứng tuyển sinh viên,
họ có thể hỏi bạn về lịch sử học thuật, ngày tốt nghiệp.
Cũng như các công việc khác mà bạn có thể đã có.
Nếu bạn đang đăng ký cho một chiếc xe với một số tính năng nhất định,
thường thì bạn cũng cần phải điền thông tin bổ sung.
Ở đây, có thông tin về một chương trình chuyển khoản cân bằng sẽ giúp
củng cố nợ.
Gần cuối cùng, các công ty thường sẽ hỏi bạn có cần thêm thẻ cho vợ/chồng,
con cái hoặc đối tác hay không.
Thẻ sẽ được liên kết với tài khoản của bạn, nhưng sẽ có tên của họ ở mặt trước.
Cộng với công ty sẽ hỏi về cách tốt nhất để gửi cho bạn một hóa đơn.
Những ngày này, các công ty đang cố gắng cắt giảm chi phí bằng cách không cần giấy tờ và
gửi hóa đơn trực tuyến.
Vì vậy, họ có thể bao gồm một khoản phí nhỏ nếu bạn muốn một hóa đơn giấy gửi cho bạn mỗi tháng.
Phần cuối cùng thường sẽ là một
tuyên bố pháp lý nói rằng thông tin bạn điền là đúng.
Và bạn cho phép công ty thu thập thông tin về bạn cho
một lịch sử tín dụng.
Hãy đọc bản tuyên bố cẩn thận vì đôi khi có những quy định bổ sung mà bạn
có thể không muốn.
Giống như một ứng dụng hoặc phí xử lý.
Đó là nó cho bài học này.
Dưới đây là một số điểm chính mà chúng tôi đề cập.
Một.
Đó là kế hoạch tài chính tốt để có cả hai, một thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ.
Hai.
Thẻ ghi nợ rất tuyệt vời cho các khoản chi tiêu nhỏ, hàng ngày.
Nhưng với một thẻ ghi nợ, bạn không thể chi tiêu nhiều hơn bạn có, và
trong trường hợp khẩn cấp, bạn có thể cần phải làm điều đó.
Ba.
Thẻ tín dụng là tuyệt vời cho những giao dịch mua lớn hơn, được lên kế hoạch hoặc trong trường hợp khẩn cấp.
Bởi vì họ giúp bạn phân tán chi phí ra trong vài tháng cho đến khi bạn có thể
trả hết số tiền.
Bốn.
Nhưng chỉ cần nhớ luôn phải trả số dư thẻ tín dụng tối thiểu của bạn.
Hoặc rủi ro cả lãi suất cao và điểm tín dụng xấu.
[ NHẠC]