Nous avons donc examiné comment les cartes de crédit et de débit diffèrent.
Et comment chacun peut jouer un rôle efficace dans notre plan financier.
Mais comment faire pour mettre ces cartes dans notre poche ?
Les cartes de débit sont assez simples à obtenir.
Les banques vous en donneront généralement un lorsque vous ouvrez un compte de chèques ou d'épargne.
Si vous avez un compte avec une banque, mais pas de carte.
Une visite rapide à la succursale la plus proche devrait corriger cela dans un bref délai.
Pour les cartes de crédit, il y a plus d'options.
Comme une carte de crédit n'est pas liée à un compte spécifique,
vous n'avez pas à passer par une banque.
En fait, des compagnies comme les compagnies aériennes, les magasins de rénovation et
les grands magasins offrent aussi des cartes de crédit.
Alors, comment pouvons-nous choisir où obtenir une carte ?
Nous devons d'abord faire la distinction entre la myriade de types de cartes de crédit.
Pour commencer, nous avons la carte de crédit non sécurisée standard.
C' est le plus souvent sorti avec une banque.
Par non sécurisé, je veux dire que l'obtention d'une carte n'implique aucun type de garantie.
Cependant, il y a des cartes sécurisées là-bas.
Cette garantie de demande de quelqu'un qui a généralement des antécédents de crédit médiocres.
Lorsque la garantie signifie mettre en place un certain type d'actif comme une voiture, un bateau, des
bijoux ou un dépôt en espèces.
Si vous ne payez pas la carte de crédit, vous perdrez votre garantie.
Aïe.
Il y a aussi des cartes de récompense qui donnent des points pour chaque dollar dépensé.
Et vous permettre d'échanger ces points contre certaines récompenses ou incitations.
Ces cartes nécessitent souvent un bon historique de crédit.
Mais peut vous rapporter une remise en argent, des
récompenses de voyage et d'hôtel, des économies d'essence, des récompenses au détail.
Pour les
emplacements en ligne et en brique et mortier, et toute variété de choses que l'entreprise pourrait offrir.
Mais attention, ces cartes viennent souvent avec des frais supplémentaires.
Donc, afin de tirer le meilleur parti des récompenses,
il est important de payer rapidement les soldes.
Sinon, vous obtiendrez une perte nette sur une carte de crédit standard.
Encore un autre genre de carte de crédit est appelé une carte de transfert de solde.
Cela permet à l'utilisateur de consolider l'équilibre de plusieurs cartes sur une seule.
Souvent avec un taux d'intérêt plus bas.
Attention cependant, avoir plusieurs cartes de crédit et
jongler avec les soldes comme celui-ci peut parfois se retourner.
Et cela affectera négativement votre historique de crédit
car nous en parlerons plus dans la conférence sur l'historique du crédit.
Il y a aussi des cartes spécialisées pour les
entreprises qui offrent certains des avantages des cartes normales.
Avec des outils et des fonctionnalités supplémentaires pour les propriétaires d'entreprise.
Comme les rapports de dépenses, les cartes supplémentaires pour les employés et les limites de crédit plus élevées.
Les caractéristiques supplémentaires d'une carte de visite varient d'une entreprise à
l'autre.
Mais ce sont des outils utiles aussi bien pour les entrepreneurs que pour les cadres.
Un dernier sous-type majeur de carte de crédit est destiné particulièrement aux étudiants comme nous.
Ils sont réduits en fonction des avantages et des fonctionnalités qu'ils offrent.
Mais sont de bons points de départ pour les étudiants avec peu ou
pas d'antécédents de crédit établis.
Et voici un gros plus, ces cartes d'étudiant peuvent être un outil fort pour
construire une bonne histoire de crédit pendant qu'il est à l'école.
Ainsi, vous pouvez obtenir une carte de service complète avec un bon taux et des
avantages souhaitables après l'obtention du diplôme.
Pour une première carte de crédit, il peut être judicieux de voir quelles options votre banque pourrait offrir.
Souvent, si vous avez déjà un compte en règle auprès de la banque,
ils vous donneront un meilleur taux.
Après quelques achats, nous trouvons une carte qui nous intéresse et
commençons à remplir la demande.
Les applications sont assez simples pour la plupart.
Mais pour que vous sachiez à quoi vous attendre et
quelles informations avoir à portée de main, voici un exemple d'application.
En haut, les entreprises vous demanderont souvent de choisir la carte pour laquelle vous demandez.
Parfois, ils fournissent plus d'informations sur chaque carte.
Mais vous devriez faire terminer votre recherche avant de faire un choix final.
Lisez toutes les conditions et stipulations du contrat.
Ce n'est pas un contrat de logiciel que vous pouvez ignorer avec peu de conséquences.
Il y a des termes et conditions importants.
Cela affecte votre argent et le fonctionnement de la carte.
Les ignorer peut être une énorme erreur si vous manquez une partie importante
du contrat.
Deuxièmement, l'application vous demandera vos coordonnées, votre nom, votre adresse.
Coordonnées et autres renseignements biologiques, votre statut de citoyenneté.
Et peut-être pour des informations sur une référence relative ou personnelle.
Ensuite, ils vous demanderont vos antécédents professionnels et votre situation financière.
Ces questions sont assez simples.
Et donnez à la banque des informations sur la somme d'argent que vous gagnez et dépensez habituellement.
Pour les candidatures des étudiants,
ils peuvent vous poser des questions sur, l'histoire académique, la date d'obtention du diplôme.
Ainsi que d'autres emplois que vous avez pu avoir.
Si vous postulez pour une voiture avec certaines caractéristiques,
vous devrez souvent remplir des informations supplémentaires aussi.
Ici, il y a des informations sur un programme de transfert de solde qui aiderait à
consolider la dette.
Vers la fin, les entreprises demanderont souvent si vous avez besoin d'une carte supplémentaire pour un conjoint, un
enfant ou un partenaire.
La carte sera liée à votre compte, mais aura son nom sur le devant.
De plus, l'entreprise vous demandera la meilleure façon de vous envoyer une facture.
De nos jours, les entreprises tentent de réduire leurs coûts en se décomposant de papier et en
envoyant des factures en ligne.
Ils peuvent donc inclure des frais modiques si vous voulez qu'une facture papier vous soit envoyée tous les mois.
La dernière section sera généralement une déclaration légale
indiquant que les renseignements que vous avez renseignés sont véridiques.
Et que vous autorisez la société à collecter des informations vous concernant pour
un historique de crédit.
Lisez attentivement la déclaration car il y a parfois des stipulations supplémentaires que vous
pourriez ne pas vouloir.
Comme une demande ou des frais de traitement.
C' est tout pour cette leçon.
Voici quelques-uns des points clés que nous avons abordés.
Un.
C' est une bonne planification financière d'avoir les deux, une carte de crédit et de débit.
Deux.
Les cartes de débit sont parfaites pour les petites dépenses quotidiennes.
Mais avec une carte de débit, vous ne pouvez pas dépenser plus que vous n'avez, et
en cas d'urgence, vous devrez peut-être le faire.
Trois.
Les cartes de crédit sont parfaites pour les achats plus importants, planifiés ou en cas d'urgence.
Parce qu'ils vous aident à répartir les coûts sur plusieurs mois jusqu'à ce que vous puissiez
payer le montant.
Quatre.
Mais n'oubliez pas de toujours payer votre solde minimum de carte de crédit.
Ou risquez à la fois des taux d'intérêt élevés et des mauvais scores de crédit.
[ MUSIQUE]