Also haben wir überlegt, wie sich Kredit- und Debitkarten unterscheiden. Und wie jeder eine effektive Rolle in unserem Finanzplan spielen kann. Aber wie wollen wir eigentlich diese Karten in unsere Tasche bekommen? Debitkarten sind ziemlich einfach zu bekommen. Banken geben Ihnen in der Regel eines, wenn Sie ein Scheck- oder Sparkonto eröffnen. Wenn Sie ein Konto bei einer Bank haben, aber keine Karte. Ein kurzer Besuch in der nächsten Filiale sollte das in kurzer Reihenfolge korrigieren. Für Kreditkarten gibt es mehr Optionen. Da eine Kreditkarte nicht an ein bestimmtes Konto gebunden ist, müssen Sie nicht über eine Bank gehen. Tatsächlich bieten Unternehmen wie Fluggesellschaften, Heimwerkergeschäfte und Kaufhäuser Kreditkarten an. Also, wie wählen wir, wo wir eine Karte bekommen? Zuerst müssen wir zwischen den unzähligen Kreditkartentypen unterscheiden. Für den Anfang haben wir die Standard-ungesicherte Kreditkarte. Das wird meistens mit einer Bank herausgenommen. Mit ungesicherten, meine ich, dass die Beschaffung einer Karte keine Art von Sicherheiten beinhaltet. Es gibt jedoch gesicherte Karten da draußen. Diese Nachfrage Sicherheiten von jemandem, der typischerweise eine schlechte Kredit-Geschichte hat. Wo Sicherheiten bedeutet, eine Art von Vermögenswert wie ein Auto, Boot , Schmuck oder eine Kaution in bar aufzubauen. Wenn Sie die Kreditkarte nicht abzahlen, würden Sie Ihre Sicherheiten verlieren. Ausch. Es gibt auch Belohnungskarten, die Punkte für jeden ausgegebenen Dollar geben. Und Sie können diese Punkte gegen bestimmte Prämien oder Anreize einlösen. Diese Karten erfordern oft eine gute Kredit-Geschichte. Aber kann Netto Sie Cashback, Reise und Hotel Belohnungen, Gaseinsparungen, Einzelhandel Belohnungen. Sowohl für Online- als auch für Ziegel und Mörtel Standorte, und jede Vielzahl von Dingen, die das Unternehmen anbieten könnte. Aber seien Sie vorsichtig, diese Karten kommen oft mit zusätzlichen Gebühren. Um das Beste aus den Belohnungen herauszuholen, ist es wichtig, Salden schnell auszuzahlen. Andernfalls werden Sie mit einem Nettoverlust über eine Standard-Kreditkarte kommen. Noch ein anderes Genre der Kreditkarte wird als Balance-Überweisungskarte bezeichnet. Dadurch kann der Benutzer das Guthaben mehrerer Karten auf einer konsolidieren. Oft mit einem niedrigeren Zinssatz. Aber Vorsicht, mehrere Kreditkarten zu haben und die Guthaben wie diese zu jonglieren, kann manchmal nach hinten losgehen. Und wird sich negativ auf Ihre Kredit-Geschichte auswirken, da wir mehr darüber in der Vorlesung über Kredit-Geschichte sprechen werden. Es gibt auch Spezialkarten für Business, die einige der Vorteile von normalen Karten bieten. Mit zusätzlichen Tools und Funktionen für Geschäftsinhaber. Wie Spesenabrechnungen, zusätzliche Karten für Mitarbeiter und höhere Kreditlimits. Die zusätzlichen Funktionen einer Visitenkarte variieren zwischen den Unternehmen, die sie anbieten. Aber sie sind nützliche Werkzeuge für Unternehmer und Führungskräfte gleichermaßen. Eine letzte große Unterart der Kreditkarte ist vor allem für Studenten wie uns gedacht. Sie werden in Bezug auf die Vorteile und Funktionen, die sie bieten, zurückskaliert. Aber sind gute Ausgangspunkte für Studenten mit wenig oder gar nicht etablierten Kredit-Geschichte. Und hier ist ein großes Plus, diese Studentenkarten können ein starkes Werkzeug für den Aufbau einer guten Kredit-Geschichte während der Schule sein. Damit Sie nach dem Abschluss eine Full-Service-Karte mit einem guten Preis und wünschenswerten Vergünstigungen erhalten können. Für eine erste Kreditkarte könnte es klug sein, zu sehen, welche Optionen Ihre Bank anbieten könnte. Oft, wenn Sie bereits ein Konto in gutem Ruf bei der Bank haben, werden sie Ihnen einen besseren Preis geben. Nachdem wir ein bisschen eingekauft haben, finden wir eine Karte, an der wir interessiert sind und beginnen, den Antrag auszufüllen. Die Anwendungen sind zum größten Teil ziemlich unkompliziert. Aber damit Sie wissen, was zu erwarten ist und welche Informationen nützlich sind, hier ist eine Beispielanwendung. An der Spitze werden Unternehmen Sie oft bitten, zu wählen, für welche Karte Sie sich bewerben. Manchmal werden sie mehr Informationen zu jeder Karte zur Verfügung stellen. Aber Sie sollten Ihre Forschung abgeschlossen haben, bevor Sie eine endgültige Entscheidung treffen. Lesen Sie alle Bedingungen und Bestimmungen zum Vertrag. Dies ist keine Software-Vereinbarung, die Sie mit wenig Konsequenz überspringen können. Es gibt wichtige Bedingungen. Das wirkt sich auf Ihr Geld und auf die Funktionsweise der Karte aus. Das Überspringen dieser kann ein großer Fehler sein, wenn Sie einen wichtigen Teil des Vertrages verpassen. Zweitens fragt die Anwendung nach Ihren Kontaktinformationen, Ihrem Namen und Ihrer Adresse. Kontaktinformationen und andere biologische Informationen, Ihre Staatsbürgerschaft Status. Und vielleicht für Informationen über einen relativen oder persönlichen Bezug. Als nächstes werden sie nach Ihrer Beschäftigungsgeschichte und Ihrer finanziellen Stellung fragen. Diese Fragen sind ziemlich unkompliziert. Und geben Sie der Bank Informationen darüber, wie viel Geld Sie in der Regel verdienen und ausgeben. Für Studierende Bewerbungen, sie könnten Sie fragen nach, akademische Geschichte, Abschlussdatum. Sowie andere Jobs, die Sie vielleicht gehabt haben. Wenn Sie sich für ein Fahrzeug mit bestimmten Funktionen bewerben, müssen Sie häufig auch zusätzliche Informationen ausfüllen. Hier gibt es Informationen über ein Saldoübertragungsprogramm, das dazu beitragen würde, Schulden zu konsolidieren. Am Ende werden Unternehmen oft fragen, ob Sie eine zusätzliche Karte für einen Ehepartner, ein Kind oder einen Partner benötigen. Die Karte wird mit Ihrem Konto verknüpft, würde aber ihren Namen auf der Vorderseite haben. Außerdem wird das Unternehmen nach dem besten Weg fragen, um Ihnen eine Rechnung zu senden. Heutzutage versuchen Unternehmen, Kosten zu senken, indem sie papierlos gehen und Rechnungen online senden. Sie könnten also eine kleine Gebühr enthalten, wenn Sie eine Papierrechnung jeden Monat an Sie schicken möchten. Der letzte Abschnitt ist in der Regel eine rechtliche Erklärung, die besagt, dass die von Ihnen eingegebenen Informationen wahr sind. Und dass Sie das Unternehmen autorisieren, Informationen über Sie für eine Kredithistorie zu sammeln. Lesen Sie die Aussage sorgfältig durch, da es manchmal zusätzliche Bestimmungen gibt, die Sie vielleicht nicht wünschen. Wie eine Bewerbung oder Bearbeitungsgebühr. Das war's für diese Lektion. Hier sind einige der wichtigsten Punkte, die wir behandelt haben. Eins. Es ist eine gute Finanzplanung, sowohl eine Kredit- als auch eine Debitkarte zu haben. Zwei. Debitkarten sind ideal für kleine, tägliche Ausgaben. Aber mit einer Debitkarte können Sie nicht mehr ausgeben, als Sie haben, und in einem Notfall müssen Sie das tun. Drei. Kreditkarten sind ideal für größere Einkäufe, geplant oder in Notfällen. Weil sie Ihnen helfen, die Kosten über mehrere Monate zu verteilen, bis Sie den Betrag abzahlen können. Vier. Aber denken Sie daran, immer Ihr minimales Kreditkartenguthaben zu bezahlen. Oder riskieren Sie sowohl hohe Zinssätze als auch schlechte Kredit-Scores. ( MUSIK)