Então, analisamos como os cartões de crédito e débito diferem.
E como cada um pode ter um papel eficaz no nosso plano financeiro.
Mas como vamos conseguir essas cartas no bolso?
Cartões de débito são muito simples de obter.
Os bancos normalmente lhe darão um quando você abrir uma conta corrente ou poupança.
Se você tem uma conta em um banco, mas nenhum cartão.
Uma visita rápida ao ramo mais próximo deve corrigir isso em breve.
Para cartões de crédito, existem mais opções.
Como um cartão de crédito não está vinculado a uma conta específica,
você não precisa passar por um banco.
Na verdade, empresas como companhias aéreas, lojas de melhoria de casa e
lojas de departamento também oferecem cartões de crédito.
Então, como escolhemos onde conseguir um cartão?
Primeiro temos que distinguir entre a miríade de tipos de cartão de crédito.
Para começar, temos o cartão de crédito padrão não seguro.
Isso é mais frequentemente retirado com um banco.
Por não seguro, quero dizer que obter um cartão não envolve nenhum tipo de garantia.
No entanto, há cartões seguros lá fora.
Isso exige garantias de alguém tipicamente com um histórico de crédito ruim.
Onde garantia significa colocar algum tipo de ativo como um carro, barco,
jóias, ou um depósito em dinheiro.
Se você não pagar o cartão de crédito, você perderia sua garantia.
Ai.
Há também cartões de recompensa que dão pontos para cada dólar gasto.
Além disso, você pode resgatar esses pontos por certas recompensas ou incentivos.
Esses cartões geralmente exigem um bom histórico de crédito.
Mas pode libertar-lhe dinheiro de volta, viagens e
recompensas de hotel, economia de gás, recompensas de varejo.
Para
locais online e de tijolos e argamassa, e qualquer variedade de coisas que a empresa possa oferecer.
Mas tenha cuidado com estes cartões muitas vezes vêm com taxas adicionais.
Então, a fim de tirar o máximo proveito das recompensas,
é importante pagar saldos rapidamente.
Caso contrário, você vai sair com uma perda líquida sobre um cartão de crédito padrão.
Ainda outro gênero de cartão de crédito é chamado de cartão de transferência de saldo.
Isso permite que o usuário consolide o saldo de vários cartões em um.
Muitas vezes com uma taxa de juros mais baixa.
Cuidado, porém, ter vários cartões de crédito e fazer
malabarismos como este às vezes pode sair pela culatra.
E afetará negativamente seu histórico de crédito,
pois falaremos mais sobre a palestra sobre histórico de crédito.
Há também cartões especiais para
negócios que oferecem algumas das vantagens dos cartões normais.
Com ferramentas e recursos adicionais para proprietários de empresas.
Como relatórios de despesas, cartões adicionais para funcionários e limites de crédito mais altos.
Os recursos adicionais de um cartão de visita variam entre as empresas que
os oferecem.
Mas são ferramentas úteis para empresários e executivos.
Um último grande subtipo de cartão de crédito é especialmente para estudantes como nós.
Eles são redimensionados em termos de quais benefícios e recursos eles oferecem.
Mas são bons pontos de partida para estudantes com pouco ou
nenhum histórico de crédito estabelecido.
E aqui está uma grande vantagem, esses cartões de estudante podem ser uma ferramenta forte para
construir um bom histórico de crédito durante a escola.
Para que você possa obter um cartão de serviço completo com uma boa taxa e
vantagens desejáveis após a formatura.
Para um primeiro cartão de crédito, pode ser inteligente ver quais opções seu banco pode oferecer.
Muitas vezes, se você já tem uma conta em bom estado com o banco,
eles lhe darão uma taxa melhor.
Depois de comprar um pouco, encontramos um cartão no qual estamos interessados e
começamos a preencher o aplicativo.
As aplicações são bastante simples para a maior parte.
Mas para que você saiba o que esperar e
quais informações ter à mão, aqui está um aplicativo de exemplo.
No topo, as empresas geralmente pedem que você escolha qual cartão você está solicitando.
Às vezes, eles fornecem mais informações sobre cada cartão.
Mas você deve ter sua pesquisa concluída antes de fazer uma escolha final.
Leia todos os termos e estipulações do contrato.
Este não é um contrato de software que você pode ignorar com pouca conseqüência.
Existem termos e condições importantes.
Isso afeta seu dinheiro e como o cartão funciona.
Ignorar estes pode ser um grande erro se você perder uma parte importante
do contrato.
Em segundo lugar, o aplicativo solicitará suas informações de contato, seu nome, endereço.
Informações de contato e outras informações biológicas, seu status de cidadania.
E talvez para informações sobre uma referência parente ou pessoal.
Em seguida, eles vão perguntar sobre o seu histórico de emprego e situação financeira.
Essas perguntas são bem diretas.
E dê ao banco informações sobre quanto dinheiro você normalmente ganha e gasta.
Para inscrições de alunos,
eles podem perguntar sobre, história acadêmica, data de formatura.
Assim como outros trabalhos que você pode ter tido.
Se você está se candidatando a um carro com certas características,
muitas vezes você precisará preencher informações adicionais também.
Aqui, há informações sobre um programa de transferência de saldo que ajudaria a
consolidar a dívida.
Perto do final, as empresas muitas vezes perguntam se você precisa de um cartão adicional para um cônjuge,
filho ou parceiro.
O cartão será vinculado à sua conta, mas terá o nome deles na frente.
Além disso, a empresa perguntará sobre a melhor maneira de lhe enviar uma conta.
Hoje em dia, as empresas estão tentando cortar custos sem papel e
enviando contas on-line.
Então eles podem incluir uma pequena taxa se você quiser uma conta em papel enviada a você todos os meses.
A seção final geralmente será uma declaração legal
afirmando que as informações que você preencheu são verdadeiras.
E que você autoriza a empresa a coletar informações sobre você para
um histórico de crédito.
Leia atentamente a declaração, pois às vezes há estipulações adicionais que você
pode não querer.
Como um pedido ou taxa de processamento.
Isso é tudo para esta lição.
Aqui estão alguns dos pontos-chave que cobrimos.
Um.
É um bom planejamento financeiro ter ambos, um cartão de crédito e débito.
Dois.
Os cartões de débito são ótimos para pequenos gastos diários.
Mas com um cartão de débito você não pode gastar mais do que você tem, e
em uma emergência você pode precisar fazer isso.
Três.
Cartões de crédito são ótimos para compras maiores, planejadas ou em emergências.
Porque eles ajudam você a distribuir os custos por vários meses até que você possa
pagar o valor fora.
Quatro.
Mas lembre-se de sempre pagar o saldo mínimo do seu cartão de crédito.
Ou arrisque tanto altas taxas de juros quanto más pontuações de crédito.
[ MUSIC]