Итак, мы перешли к тому, как кредитные и дебетовые карты различаются. И как каждый из них может играть эффективную роль в нашем финансовом плане. Но как мы можем на самом деле получить эти карты в кармане? Дебетовые карты довольно просты в получении. Банки, как правило, дают вам один, когда вы открываете чековый или сберегательный счет. Если у вас есть счет в банке, но нет карты. Быстрое посещение ближайшего филиала должно исправить это в кратком порядке. Для кредитных карт есть больше вариантов. Поскольку кредитная карта не привязана к определенному счету, вам не нужно проходить через банк. На самом деле такие компании, как авиалинии, магазины благоустройства и универмаги предлагают кредитные карты тоже. Итак, как мы выбираем, где получить карту? Во-первых, мы должны различать множество типов кредитных карт. Для начала, у нас есть стандартная необеспеченная кредитная карта. Это чаще всего вывозится с банком. Под «необеспеченным» я имею в виду, что получение карты не связано с каким-либо видом залога. Тем не менее, там есть защищенные карты. Это требует обеспечения кого-то, как правило, с плохой кредитной историей. Когда залог означает размещение какого-либо типа активов, таких как автомобиль, лодка , ювелирные изделия или денежный депозит. Если вы не оплатите кредитную карту, вы потеряете залог. Ох. Есть также бонусные карты, которые дают баллы за каждый потраченный доллар. И вы можете использовать эти баллы для определенных вознаграждений или поощрений. Эти карты часто требуют хорошей кредитной истории. Но может чистить вам денежный шбэк, путешествия и гостиничные вознаграждения, экономия газа, розничные награды. Как для онлайн, так и для кирпичных и минометных мест, и для любого разнообразия вещей, которые компания может предложить. Но будьте осторожны, эти карты часто приходят с дополнительными сборами. Поэтому для того, чтобы получить максимальную отдачу от вознаграждений, важно быстро окупаться. В противном случае вы получите чистый убыток по стандартной кредитной карте. Еще один жанр кредитной карты называется картой перевода баланса. Это позволяет консолидировать баланс нескольких карт на одну. Часто с более низкой процентной ставкой. Остерегайтесь, хотя, имея несколько кредитных карт и жонглирование остатков, как это может иногда дать обратный эффект. И негативно скажется на вашей кредитной истории , о чем мы поговорим больше в лекции по кредитной истории. Есть также специальные карты для бизнеса, которые предлагают некоторые преимущества обычных карт. С дополнительными инструментами и функциями для владельцев бизнеса. Как отчеты о расходах, дополнительные карты для сотрудников и более высокие кредитные лимиты. Дополнительные функции визитной карточки варьируются в зависимости от компаний, которые предлагают их. Но они полезны как для предпринимателей, так и для руководителей. Последний основной подтип кредитной карты предназначен специально для таких студентов, как мы. Они уменьшаются с точки зрения того, какие преимущества и функции они предлагают. Но являются хорошими отправными точками для студентов с небольшой или вообще без установленной кредитной истории. И вот большой плюс, эти студенческие карточки могут быть сильным инструментом для создания хорошей кредитной истории во время учебы. Так что вы можете получить полную карту обслуживания с хорошим тарифом и желаемыми перками после окончания обучения. Для первой кредитной карты может быть разумным узнать, какие варианты может предложить ваш банк. Часто, если у вас уже есть счет в хорошем состоянии в банке, они дают вам лучшую ставку. После покупки немного, мы находим карту, которая нас интересует, и начинаем заполнять заявку. Приложения довольно просты по большей части. Но чтобы вы знали, чего ожидать и какую информацию иметь удобно, вот пример приложения. В верхней части компании часто просят вас выбрать карту, на которую вы претендуете. Иногда они будут предоставлять больше информации о каждой карте. Но вы должны завершить свои исследования, прежде чем вы сделаете окончательный выбор. Прочитайте все условия и положения договора. Это не какое-то соглашение о программном обеспечении, которое вы можете пропустить с незначительными последствиями. Есть важные условия и условия. Это влияет на ваши деньги и на то, как работает карта. Пропустить их может быть огромной ошибкой, если вы пропустите важную часть контракта. Во-вторых, в заявке будут запрашиваться ваши контактные данные, ваше имя, адрес. Контактная информация и другая биологическая информация, ваш статус гражданства. И, возможно, для информации о родственнике или личной ссылке. Далее они будут спрашивать о вашей истории занятости и финансовом положении. Эти вопросы довольно прямолинейны. И дайте банку информацию о том, сколько денег вы обычно зарабатываете и тратите. Для студентов заявки, они могут спросить вас об истории учебы, дате окончания. Так же, как и другие работы, которые у вас, возможно, были. Если вы подаете заявку на автомобиль с определенными функциями, часто вам нужно будет заполнить дополнительную информацию. Здесь есть информация о программе трансферта баланса, которая поможет консолидировать долг. В конце концов компании часто спрашивают, нужна ли вам дополнительная карта для супруга, ребенка или партнера. Карта будет привязана к вашей учетной записи, но будет иметь их имя на лицевой стороне. Плюс компания спросит о том, как лучше отправить вам счет. В эти дни компании пытаются сократить расходы, перейдя на бумажную почту и отправляя счета онлайн. Таким образом, они могут включать небольшую плату, если вы хотите, чтобы бумажный счет отправлялся вам каждый месяц. Заключительным разделом, как правило, является юридическое заявление о том, что информация, которую вы заполнили, является правдой. И что вы разрешаете компании собирать информацию о вас для кредитной истории. Внимательно прочтите заявление, так как иногда есть дополнительные условия, которые вы, возможно, не захотите. Как заявка или плата за обработку. Это все для этого урока. Вот некоторые из ключевых моментов, которые мы осветили. Один. Хорошая финансовая планировка иметь как кредитную, так и дебетовую карту. Два. Дебетовые карты отлично подходят для небольших ежедневных расходов. Но с дебетовой картой вы не можете потратить больше, чем у вас есть, и в чрезвычайной ситуации вам может понадобиться это сделать. Три. Кредитные карты отлично подходят для тех крупных покупок, запланированных или в чрезвычайных ситуациях. Потому что они помогают вам распределить расходы в течение нескольких месяцев, пока вы не сможете оплатить сумму. Четыре. Но не забывайте всегда платить минимальный баланс кредитной карты. Или рискуйте как высокими процентными ставками, так и плохими кредитными [ МУЗЫКА]