Así que hemos revisado cómo difieren las tarjetas de crédito y débito. Y cómo cada uno puede tener un papel efectivo en nuestro plan financiero. Pero, ¿cómo vamos a conseguir estas tarjetas en nuestro bolsillo? Las tarjetas de débito son bastante simples de obtener. Los bancos normalmente le darán una cuando abra una cuenta de cheques o ahorros. Si tiene una cuenta con un banco, pero no tiene tarjeta. Una visita rápida a la sucursal más cercana debería corregirlo en breve. Para las tarjetas de crédito, hay más opciones. Dado que una tarjeta de crédito no está vinculada a una cuenta específica, no tienes que ir a través de un banco. De hecho, compañías como aerolíneas, tiendas de mejoras para el hogar y grandes almacenes también ofrecen tarjetas de crédito. Entonces, ¿cómo elegimos dónde conseguir una tarjeta? Primero tenemos que distinguir entre la miríada de tipos de tarjetas de crédito. Para empezar, tenemos la tarjeta de crédito estándar no garantizada. Eso es más a menudo sacado con un banco. Por no seguro, quiero decir que la obtención de una tarjeta no implica ningún tipo de garantía. Sin embargo, hay tarjetas seguras por ahí. Eso exige garantía de alguien típicamente con un historial de crédito deficiente. Donde la garantía significa poner algún tipo de activo como un coche, barco , joyas o un depósito en efectivo. Si no paga la tarjeta de crédito, perderá su garantía. ¡ Ay! También hay tarjetas de recompensa que dan puntos por cada dólar gastado. Y le permite canjear esos puntos por ciertas recompensas o incentivos. Estas tarjetas a menudo requieren un buen historial de crédito. Pero puede netarle dinero en efectivo, recompensas de viajes y hoteles, ahorros de gas, recompensas minoristas. Tanto para ubicaciones en línea como de ladrillos y morteros, y cualquier variedad de cosas que la empresa pueda ofrecer. Pero tenga cuidado con estas tarjetas a menudo vienen con cargos adicionales. Por lo tanto, para sacar el máximo provecho de las recompensas, es importante pagar los saldos rápidamente. De lo contrario, saldrá con una pérdida neta sobre una tarjeta de crédito estándar. Otro género de tarjeta de crédito se llama tarjeta de transferencia de saldo. Esto permite al usuario consolidar el saldo de varias tarjetas en una sola. A menudo con una tasa de interés más baja. Tenga cuidado, sin embargo, tener múltiples tarjetas de crédito y hacer malabarismos con los saldos como este a veces puede ser contraproducente. Y afectará negativamente su historial crediticio , ya que hablaremos más en la conferencia sobre el historial crediticio. También hay tarjetas especiales para negocios que ofrecen algunas de las ventajas de las tarjetas normales. Con herramientas y características adicionales para propietarios de negocios. Al igual que los informes de gastos, las tarjetas adicionales para los empleados y los límites de crédito más altos. Las características adicionales de una tarjeta de visita varían entre las empresas que las ofrecen. Pero son herramientas útiles para empresarios y ejecutivos por igual. Un último subtipo importante de tarjeta de crédito es especialmente para estudiantes como nosotros. Se reducen en términos de las ventajas y características que ofrecen. Pero son buenos puntos de partida para los estudiantes con poco o ningún historial de crédito establecido. Y aquí hay una gran ventaja, estas tarjetas de estudiante pueden ser una herramienta fuerte para construir un buen historial crediticio mientras está en la escuela. Para que pueda obtener una tarjeta de servicio completo con una buena tarifa y ventajas deseables después de la graduación. Para una primera tarjeta de crédito, puede ser inteligente ver qué opciones puede ofrecer tu banco. A menudo, si ya tienes una cuenta en buen estado con el banco, te darán una tarifa mejor. Después de comprar un poco, encontramos una tarjeta que nos interesa y empezamos a rellenar la solicitud. Las aplicaciones son bastante sencillas en su mayor parte. Pero para que sepa qué esperar y qué información tener a mano, aquí hay una aplicación de ejemplo. En la parte superior, las empresas a menudo le pedirán que elija la tarjeta que está solicitando. A veces proporcionan más información sobre cada tarjeta. Pero usted debe tener su investigación completada antes de tomar una decisión final. Lea todos los términos y estipulaciones del contrato. Este no es un acuerdo de software que se pueda saltar con poca consecuencia. Existen términos y condiciones importantes. Eso afecta a su dinero y cómo funciona la tarjeta. Saltarse por encima de estos puede ser un gran error si se pierde una parte importante del contrato. En segundo lugar, la aplicación le pedirá su información de contacto, su nombre, dirección. Información de contacto y otra información biológica, su estado de ciudadanía. Y tal vez para información sobre una referencia familiar o personal. A continuación le preguntarán sobre su historial laboral y su situación financiera. Estas preguntas son bastante sencillas. Y proporcione al banco información sobre la cantidad de dinero que normalmente gana y gasta. Para las solicitudes de los estudiantes, es posible que le pregunten acerca de, historia académica, fecha de graduación. Además de otros trabajos que puede haber tenido. Si estás solicitando un coche con ciertas características, a menudo también tendrás que rellenar información adicional. Aquí, hay información sobre un programa de transferencia de saldo que ayudaría a consolidar la deuda. Cerca del final, las empresas a menudo preguntarán si necesita una tarjeta adicional para un cónyuge, hijo o pareja. La tarjeta estará vinculada a su cuenta, pero tendrá su nombre en la parte delantera. Además, la compañía le preguntará sobre la mejor manera de enviarle una factura. En estos días, las empresas están tratando de reducir costos sin papel y enviando facturas en línea. Así que pueden incluir una pequeña tarifa si quieres que te envíe una factura en papel cada mes. La sección final suele ser una declaración legal en la que se indica que la información que ha rellenado es verdadera. Y que autoriza a la empresa a recopilar información sobre usted para un historial de crédito. Lea la declaración cuidadosamente, ya que a veces hay estipulaciones adicionales que tal vez no desee. Como una solicitud o una tarifa de procesamiento. Eso es todo para esta lección. Estos son algunos de los puntos clave que hemos cubierto. Uno. Es una buena planificación financiera tener ambas, una tarjeta de crédito y débito. Dos. Las tarjetas de débito son ideales para pequeños gastos diarios. Pero con una tarjeta de débito no puedes gastar más de lo que tienes, y en caso de emergencia es posible que tengas que hacerlo. Tres. Las tarjetas de crédito son ideales para las compras más grandes, planificadas o en emergencias. Porque te ayudan a repartir los costos durante varios meses hasta que puedas pagar la cantidad. Cuatro. Pero recuerda pagar siempre el saldo mínimo de tu tarjeta de crédito. O arriesgar tanto altas tasas de interés como malas puntuaciones crediticias. [ MÚSICA]