لذلك ذهبنا إلى كيفية اختلاف بطاقات الائتمان والخصم.
وكيف يمكن لكل واحد أن يكون له دور فعال في خطتنا المالية.
لكن كيف يمكننا الحصول على هذه البطاقات في جيبنا؟
بطاقات الخصم هي بسيطة جدا للحصول عليها.
عادة ما تعطيك البنوك واحدة عند فتح حساب تدقيق أو حساب توفير.
إذا كان لديك حساب مع أحد البنوك, ولكن لا بطاقة.
زيارة سريعة لأقرب فرع يجب أن تصحح ذلك بترتيب قصير.
بالنسبة لبطاقات الائتمان، هناك المزيد من الخيارات.
بما أن بطاقة الائتمان غير مرتبطة بحساب معين،
فلا يجب عليك المرور عبر أحد البنوك.
في الواقع شركات مثل شركات الطيران، ومحلات تحسين المنازل،
والمتاجر متعددة الأقسام تقدم بطاقات الائتمان أيضا.
فكيف نختار أين نحصل على بطاقة؟
أولا علينا أن نميز بين عدد لا يحصى من أنواع بطاقات الائتمان.
بالنسبة للمبتدئين، لدينا بطاقة الائتمان غير المضمونة القياسية.
هذا غالبا ما يتم اخراجه مع البنك.
عن طريق غير آمن، أعني أن الحصول على بطاقة لا ينطوي على أي نوع من الضمانات.
ومع ذلك، هناك بطاقات آمنة هناك.
هذا الطلب ضمانات لشخص ما عادة مع سوء تاريخ الائتمان.
حيث يعني الضمان وضع نوع من الأصول مثل سيارة أو قارب أو
مجوهرات أو وديعة نقدية.
إذا فشلت في دفع بطاقة الائتمان، سوف تفقد الضمان الخاص بك.
أوتش.
وهناك أيضا بطاقات المكافأة التي تعطي نقاط لكل دولار تنفق.
وتمكينك من استبدال هذه النقاط بمكافآت أو حوافز معينة.
هذه البطاقات غالبا ما تتطلب تاريخ الائتمان جيدة.
ولكن يمكن أن صافي لك العودة النقدية, السفر
والفنادق المكافآت, وفورات الغاز, مكافآت التجزئة.
لكل من
مواقع الإنترنت والطوب وقذائف الهاون، وأي مجموعة متنوعة من الأشياء التي قد تقدمها الشركة.
ولكن كن حذرا هذه البطاقات غالبا ما تأتي مع رسوم إضافية.
لذلك من أجل الحصول على أقصى استفادة من المكافآت،
من المهم دفع الأرصدة بسرعة.
وإلا ستخرج بخسارة صافية على بطاقة ائتمان قياسية.
لا يزال يسمى نوع آخر من بطاقة الائتمان بطاقة تحويل الرصيد.
التي تمكن المستخدم من دمج رصيد بطاقات متعددة في واحدة.
في كثير من الأحيان مع انخفاض سعر الفائدة.
حذار على الرغم من ذلك، وجود العديد من بطاقات الائتمان
وشعوذة أرصدة مثل هذا يمكن في بعض الأحيان عكسية.
وسوف تؤثر سلبا على تاريخ الائتمان الخاص بك
ونحن سوف نتحدث أكثر عن في المحاضرة حول تاريخ الائتمان.
وهناك أيضا بطاقات متخصصة
للأعمال التجارية التي تقدم بعض الامتيازات من البطاقات العادية.
مع أدوات وميزات إضافية لأصحاب الأعمال.
مثل تقارير المصروفات، وبطاقات إضافية للموظفين، وحدود ائتمانية أعلى.
تختلف الميزات الإضافية لبطاقة الأعمال بين الشركات التي
تقدم لهم.
ولكنها أدوات مفيدة لرواد الأعمال والمديرين التنفيذيين على حد سواء.
وهناك نوع فرعي رئيسي آخر من بطاقات الائتمان المقصود خاصة للطلاب أمثالنا.
يتم تقليصها مرة أخرى من حيث الامتيازات والميزات التي تقدمها.
ولكن هي نقاط انطلاق جيدة للطلاب مع القليل من
التاريخ الائتمان المعمول بها أو معدومة.
وهنا زائد كبير، هذه البطاقات الطلابية يمكن أن تكون أداة قوية
لبناء تاريخ ائتماني جيد أثناء وجودهم في المدرسة.
بحيث يمكنك الحصول على بطاقة خدمة كاملة مع معدل جيد
وامتيازات مرغوبة بعد التخرج.
بالنسبة لبطاقة الائتمان الأولى، قد يكون من الذكاء معرفة الخيارات التي قد يقدمها البنك الذي تتعامل معه.
في كثير من الأحيان إذا كان لديك بالفعل حساب في وضع جيد مع البنك
سوف تعطيك سعر أفضل.
بعد التسوق قليلا، نجد بطاقة نحن مهتمون في
والبدء في ملء الطلب.
التطبيقات هي واضحة جدا بالنسبة للجزء الأكبر.
ولكن حتى تعرف ما يمكن توقعه
وما هي المعلومات التي يمكن أن تكون مفيدة، وهنا تطبيق عينة.
في الجزء العلوي، غالباً ما تطلب منك الشركات اختيار البطاقة التي تتقدم بطلب للحصول عليها.
في بعض الأحيان أنها سوف توفر المزيد من المعلومات على كل بطاقة.
ولكن يجب أن تكتمل أبحاثك قبل أن تختار الخيار النهائي.
قراءة جميع الشروط والأحكام على العقد.
هذه ليست بعض اتفاقية البرمجيات التي يمكنك تخطي أكثر مع القليل من العواقب.
هناك شروط وأحكام مهمة.
التي تؤثر على أموالك وكيف تعمل البطاقة.
يمكن أن يكون تخطي هذه خطأ فادحًا إذا فاتك جزءًا مهمًا
من العقد.
ثانيًا، سيطلب التطبيق معلومات الاتصال الخاصة بك واسمك وعنوانك.
معلومات الاتصال وغيرها من المعلومات البيولوجية، حالة المواطنة الخاصة بك.
وربما للحصول على معلومات عن مرجع قريب أو شخصي.
بعد ذلك سوف يسألون عن تاريخ عملك ومكانتك المالية.
هذه الأسئلة جميلة مباشرة إلى الأمام.
واعطي معلومات البنك عن مقدار المال الذي تجنيه وتنفقه عادة.
بالنسبة لتطبيقات الطلاب،
قد يسألونك عن التاريخ الأكاديمي وتاريخ التخرج.
بالإضافة إلى الوظائف الأخرى التي كنت قد حصلت عليها
إذا كنت تتقدم بطلب للحصول على سيارة ذات ميزات معينة،
فغالبًا ما تحتاج إلى ملء معلومات إضافية أيضًا.
هنا، هناك معلومات حول برنامج تحويل الرصيد الذي من شأنه أن يساعد على
توحيد الديون.
بالقرب من النهاية، غالباً ما تسأل الشركات عما إذا كنت بحاجة إلى بطاقة إضافية لزوج
أو طفل أو شريك.
سيتم ربط البطاقة بحسابك، ولكن سيكون اسمها على الجبهة.
بالإضافة إلى أن الشركة سوف تسأل عن أفضل طريقة لإرسال فاتورة لك. في
هذه الأيام، تحاول الشركات خفض التكاليف عن طريق الذهاب بلا أوراق
وإرسال الفواتير عبر الإنترنت.
لذلك قد تشمل رسوم رمزية إذا كنت ترغب في إرسال فاتورة ورقية لك كل شهر.
عادةً ما يكون القسم الأخير إعلاناً قانونياً
يفيد بأن المعلومات التي قمت بملئها صحيحة.
وأنك تأذن للشركة لجمع معلومات عنك للحصول
على تاريخ الائتمان.
اقرأ البيان بعناية حيث أن هناك في بعض الأحيان شروطًا إضافية
قد لا ترغب فيها.
مثل طلب أو رسوم معالجة.
هذا كل شيء لهذا الدرس.
وهنا بعض من النقاط الرئيسية التي غطيناها.
واحد
من الجيد التخطيط المالي أن يكون لديك كلاهما، بطاقة ائتمان وبطاقة خصم.
إثنان.
بطاقات الخصم هي كبيرة للنفقات اليومية الصغيرة.
ولكن مع بطاقة السحب الآلي لا يمكنك إنفاق أكثر مما لديك،
وفي حالات الطوارئ قد تحتاج إلى القيام بذلك.
ثلاثة
بطاقات الائتمان كبيرة لتلك المشتريات الكبيرة، المخطط لها أو في حالات الطوارئ.
لأنها تساعدك على توزيع التكاليف على مدى عدة أشهر حتى تتمكن
من دفع المبلغ.
أربعة.
ولكن تذكر فقط أن تدفع دائما الحد الأدنى من رصيد بطاقة الائتمان الخاصة بك.
أو خطر على حد سواء ارتفاع أسعار الفائدة وعشرات الائتمان السيئة.
[ موسيقى]