Привет, я Питер Наварро и буду вашим профессором на
этом курсе по управлению вашим временем, деньгами и карьерой.
Я был профессором бизнес-школы UC Irvine здесь, в
Солнечной Калифорнии, более 25 лет, и я рад поделиться с вами некоторыми
идеями о личных финансах и управлении.
Обычно резервирование для моих студентов MBA.
>> И я Алекс Лебон.
Я студент по специальности физика, который не понаслышке испытал
большинство вопросов и проблем, о которых мы будем говорить в этом курсе.
Вы будете видеть и слышать меня на протяжении всех видеоуроков, и
я буду помогать объяснять и переводить
концепции бизнеса и экономики от профессора Наварро в вашу повседневную жизнь в качестве студента.
>> Вот тогда сделка.
Этот курс предназначен для того, чтобы быть как практичным, так и веселым.
И это должен быть очень низкий стрессовый опыт.
>> Если вы просто просмотреть онлайн-лекции пару раз, принять викторины,
Вы должны получить очень высокую доходность на этой образовательной инвестиции.
>> Что касается тем, которые вы будете изучать, то они варьируются от бюджетирования, заимствования и
управления кредитными баллами до сбережений и
инвестиций, страхования, налогов и даже предпринимательства.
>> И одно примечание о содержании.
В большинстве ваших классов уроки будут структурированы в ясной прогрессии, где
каждый урок строится на следующем, поскольку материал становится все труднее и труднее.
Но это не то, что мы будем делать здесь.
>> Верно, Алекс.
Каждый из уроков в этом классе более или менее стоит самостоятельно.
Но они также очень связаны, по крайней мере, с некоторыми другими уроками,
как будто в сети.
>> Например,
в одном уроке мы научим концепцию иметь план на ваши деньги.
Но в других уроках мы покажем вам связанные концепции, такие как
инвестиционные стратегии и кредит.
>> Так что имейте это в виду, пока вы проходите уроки, и
не бойтесь вернуться к урокам, чтобы сохранить ваши знания свежими,
когда мы ссылаемся на конкретный предмет вне урока.
>> И вот мой первый ключевой совет для вас.
Одна из самых мощных вещей в курсе Coursera
— это дискуссионные форумы сообщества.
>> Правильно, обязательно оставляйте свои вопросы, личные идеи или
дополнительные связанные ресурсы.
В то время как Алекс и я не можем ответить
на все ваши вопросы, огромное сообщество слушателей курса может помочь заполнить этот пробел.
И вы получите большую пользу от коллективного понимания
ваших сокурсников.
>> Так что теперь, давайте готовимся к тому, что должно быть очень интересная поездка.
Перейти прямо в первый урок и наслаждаться курсом.
[ ПУСТЫЙ АУДИ