Привет, я Питер Наварро и буду вашим профессором на этом курсе по управлению вашим временем, деньгами и карьерой. Я был профессором бизнес-школы UC Irvine здесь, в Солнечной Калифорнии, более 25 лет, и я рад поделиться с вами некоторыми идеями о личных финансах и управлении. Обычно резервирование для моих студентов MBA. >> И я Алекс Лебон. Я студент по специальности физика, который не понаслышке испытал большинство вопросов и проблем, о которых мы будем говорить в этом курсе. Вы будете видеть и слышать меня на протяжении всех видеоуроков, и я буду помогать объяснять и переводить концепции бизнеса и экономики от профессора Наварро в вашу повседневную жизнь в качестве студента. >> Вот тогда сделка. Этот курс предназначен для того, чтобы быть как практичным, так и веселым. И это должен быть очень низкий стрессовый опыт. >> Если вы просто просмотреть онлайн-лекции пару раз, принять викторины, Вы должны получить очень высокую доходность на этой образовательной инвестиции. >> Что касается тем, которые вы будете изучать, то они варьируются от бюджетирования, заимствования и управления кредитными баллами до сбережений и инвестиций, страхования, налогов и даже предпринимательства. >> И одно примечание о содержании. В большинстве ваших классов уроки будут структурированы в ясной прогрессии, где каждый урок строится на следующем, поскольку материал становится все труднее и труднее. Но это не то, что мы будем делать здесь. >> Верно, Алекс. Каждый из уроков в этом классе более или менее стоит самостоятельно. Но они также очень связаны, по крайней мере, с некоторыми другими уроками, как будто в сети. >> Например, в одном уроке мы научим концепцию иметь план на ваши деньги. Но в других уроках мы покажем вам связанные концепции, такие как инвестиционные стратегии и кредит. >> Так что имейте это в виду, пока вы проходите уроки, и не бойтесь вернуться к урокам, чтобы сохранить ваши знания свежими, когда мы ссылаемся на конкретный предмет вне урока. >> И вот мой первый ключевой совет для вас. Одна из самых мощных вещей в курсе Coursera — это дискуссионные форумы сообщества. >> Правильно, обязательно оставляйте свои вопросы, личные идеи или дополнительные связанные ресурсы. В то время как Алекс и я не можем ответить на все ваши вопросы, огромное сообщество слушателей курса может помочь заполнить этот пробел. И вы получите большую пользу от коллективного понимания ваших сокурсников. >> Так что теперь, давайте готовимся к тому, что должно быть очень интересная поездка. Перейти прямо в первый урок и наслаждаться курсом. [ ПУСТЫЙ АУДИ