Ciao, sono Peter Navarro e sarò il tuo professore per questo corso sulla gestione del tuo tempo, denaro e carriera. Sono docente alla Business School UC Irvine qui a Sunny California, per oltre 25 anni, e sono felice di poter condividere con voi alcune idee sulla finanza personale e la gestione. Di solito riserva per i miei studenti MBA. >> E io sono Alex LeBon. Sono uno studente universitario laureato in fisica che ha sperimentato in prima persona la maggior parte dei problemi e dei problemi di cui parleremo in questo corso. Mi vedrete e ascolterete durante le lezioni video, e io vi aiuterò a spiegare e tradurre i concetti di business ed economia dal professor Navarro alla vostra vita quotidiana da studente. >> Ecco allora l'affare. Questo corso è stato progettato per essere pratico e divertente. E dovrebbe essere un'esperienza di stress molto bassa. >> Se si visualizza semplicemente le lezioni online un paio di volte, prendere i quiz, Si dovrebbe ottenere un tasso molto alto di rendimento su questo investimento educativo. >> Per quanto riguarda gli argomenti che studierai, vanno dal budget, prestiti e gestione del punteggio di credito al risparmio e agli investimenti, assicurazioni, imposte e persino imprenditorialità. >> E una nota sul contenuto. Nella maggior parte delle lezioni, le lezioni saranno strutturate in una chiara progressione in cui ogni lezione si basa sulla successiva man mano che il materiale diventa sempre più difficile. Ma non è quello che faremo qui. >> Esatto, Alex. Ognuna delle lezioni di questa classe è più o meno da sola. Ma sono anche molto legati ad almeno alcune delle altre lezioni, come in un web. >> Ad esempio, in una lezione insegneremo il concetto di avere un piano per i vostri soldi. Ma in altre lezioni vi mostreremo concetti correlati come strategie di investimento e credito. >> Quindi tienilo a mente mentre stai attraversando le lezioni, e non aver paura di tornare alle lezioni per mantenere la tua conoscenza fresca quando facciamo riferimento a un particolare argomento al di fuori della sua lezione. >> Ed ecco il mio primo suggerimento chiave per te. Una delle cose più potenti di un corso Coursera è il forum di discussione della comunità. >> Esatto, assicurati di pubblicare le tue domande, approfondimenti personali o risorse correlate aggiuntive. Mentre Alex ed io non possiamo rispondere a tutte le vostre domande, la vasta comunità di studenti del corso può aiutare a colmare questa lacuna. E trarrai molto beneficio dalle intuizioni collettive dei tuoi compagni di studio. >> Quindi ora, prepariamoci per quello che dovrebbe essere un giro molto interessante. Salta subito nella prima lezione e goditi il corso. [ AUDIO BIANCO]