Hi, ich bin Peter Navarro und ich werde dein Professor für
diesen Kurs über die Verwaltung deiner Zeit, deines Geldes und deiner Karriere sein.
Ich bin seit
über 25 Jahren Professor an der UC Irvine Business School hier in Sunny California, und ich freue mich, Ihnen einige
Erkenntnisse über persönliche Finanzen und Management mitteilen zu können.
Gewöhnlich reservieren für meine MBA-Studenten.
>> Und ich bin Alex LeBon.
Ich bin ein Bachelor-Student mit Schwerpunkt Physik,
der die meisten Probleme und Probleme aus erster Hand erlebt hat, über die wir in diesem Kurs sprechen werden.
Sie werden mich während der Videostunden sehen und hören, und
ich werde Ihnen helfen, die
Wirtschafts- und Wirtschaftskonzepte von Professor Navarro in Ihren Alltag als Student zu erklären und zu übersetzen.
>> Hier ist dann der Deal.
Dieser Kurs ist so konzipiert, dass er sowohl praktisch als auch Spaß macht.
Und es sollte eine sehr stressarme Erfahrung sein.
>> Wenn Sie einfach die Online-Vorträge ein paar Mal sehen, nehmen Sie die Quiz,
Sie sollten eine sehr hohe Rendite auf diese Bildungsinvestition erhalten.
>> Was die Themen, die Sie studieren werden, reichen von Budgetierung, Kreditaufnahme und
Kredit-Score-Management bis hin zu Sparen und
Investitionen, Versicherungen, Steuern und sogar Unternehmertum.
>> Und eine Notiz über den Inhalt.
In den meisten Klassen werden die Lektionen in einem klaren Verlauf strukturiert, wobei
jede Lektion auf der nächsten aufbaut, wenn das Material immer schwieriger wird.
Aber das ist nicht das, was wir hier tun werden.
>> Stimmt, Alex.
Jeder der Lektionen in dieser Klasse steht mehr oder weniger allein.
Aber sie sind auch stark verwandt mit zumindest einigen der anderen Lektionen,
als ob in einem Web.
>> Zum Beispiel
werden wir in einer Lektion das Konzept vermitteln, einen Plan für Ihr Geld zu haben.
Aber in anderen Lektionen zeigen wir Ihnen verwandte Konzepte wie
Anlagestrategien und Kredit.
>> Denken Sie also daran, während Sie durch die Lektionen gehen, und haben Sie
keine Angst, zurück zum Unterricht zu gehen, um Ihr Wissen frisch zu halten,
wenn wir ein bestimmtes Thema außerhalb der Lektion referenzieren.
>> Und hier ist mein erster Schlüsseltipp für Sie.
Eines der mächtigsten Dinge an einem Coursera-Kurs sind
die Community-Diskussionsforen.
>> Richtig, stellen Sie sicher, dass Sie Ihre Fragen, persönliche Einblicke oder
zusätzliche verwandte Ressourcen posten.
Während Alex und ich nicht alle Ihre Fragen beantworten können,
kann die große Gemeinschaft von Lernenden im Kurs helfen, diese Lücke zu schließen.
Und Sie werden von den kollektiven Erkenntnissen
Ihrer Kommilitonen sehr profitieren.
>> Also jetzt, machen wir uns bereit für das, was eine sehr interessante Fahrt sein sollte.
Springen Sie direkt in die erste Lektion und genießen Sie den Kurs.
( LEINER AUDIO)