Bonjour, je suis Peter Navarro et je serai votre professeur pour ce cours sur la gestion de votre temps, de votre argent et de votre carrière. Je suis professeur à l'école de commerce UC Irvine ici à Sunny California, depuis plus de 25 ans, et je suis ravi de pouvoir partager avec vous quelques informations sur les finances personnelles et la gestion. Habituellement réserver pour mes étudiants en MBA. >> Et je suis Alex LeBon. Je suis un étudiant de premier cycle avec une spécialisation en physique qui a vécu de première main la plupart des problèmes et problèmes dont nous allons parler dans ce cours. Vous allez me voir et m'entendre tout au long des leçons vidéo, et je vais vous aider à expliquer et à traduire les concepts d'affaires et d'économie du professeur Navarro dans votre vie quotidienne en tant qu'étudiant. >> Voici donc l'affaire. Ce cours est conçu pour être à la fois pratique et amusant. Et ce devrait être une expérience de stress très faible. >> Si vous consultez simplement les conférences en ligne un couple de fois, prenez les quiz, Vous devriez obtenir un taux de rendement très élevé sur cet investissement éducatif. >> Quant aux sujets que vous étudierez, ils vont de la budgétisation, de la gestion des emprunts et des scores de crédit à l'épargne et à l' investissement, aux assurances, aux impôts et même à l'entrepreneuriat. >> Et une note sur le contenu. Dans la plupart de vos cours, les leçons seront structurées dans une progression claire où chaque leçon s'appuie sur la suivante à mesure que le matériel devient de plus en plus difficile. Mais ce n'est pas ce que nous allons faire ici. >> C'est vrai, Alex. Chacune des leçons de cette classe se tient plus ou moins seule. Mais ils sont aussi très liés à au moins quelques-unes des autres leçons, comme si dans un web. >> Par exemple, dans une leçon, nous enseignerons le concept d'avoir un plan pour votre argent. Mais dans d'autres leçons, nous allons vous montrer des concepts connexes comme les stratégies d'investissement et le crédit. >> Alors gardez cela à l'esprit pendant que vous suivez les leçons, et n'ayez pas peur de revenir aux leçons pour garder vos connaissances à jour lorsque nous référons un sujet particulier en dehors de sa leçon. >> Et voici mon premier conseil clé pour vous. L' une des choses les plus puissantes d'un cours Coursera est les forums de discussion communautaires. >> C'est exact, n'oubliez pas de poster vos questions, vos idées personnelles ou des ressources connexes supplémentaires. Bien qu'Alex et moi ne puissions pas répondre à toutes vos questions, la vaste communauté d'apprenants dans le cours peut aider à combler cette lacune. Et vous bénéficierez grandement des connaissances collectives de vos collègues. >> Alors maintenant, nous allons nous préparer pour ce qui devrait être un tour très intéressant. Sautez directement dans la première leçon et profitez du cours. [ AUDIO BLANC