Olá, sou Peter Navarro e serei seu professor para este curso de gestão do seu tempo, dinheiro e carreira. Eu sou professor na UC Irvine Business School aqui em Sunny California, há mais de 25 anos, e estou encantado em poder compartilhar com vocês alguns insights sobre finanças pessoais e gestão. Normalmente reservar para os meus alunos de MBA. >> E eu sou Alex LeBon. Eu sou um estudante de graduação formando em física que experimentou em primeira mão a maioria dos problemas e problemas que vamos estar falando neste curso. Você vai me ver e ouvir durante as aulas de vídeo, e eu estarei ajudando a explicar e traduzir os conceitos de negócios e economia do professor Navarro para sua vida cotidiana como estudante. >> Aqui, então, é o negócio. Este curso é projetado para ser prático e divertido. E deve ser uma experiência de estresse muito baixo. >> Se você simplesmente ver as palestras on-line um par de vezes, fazer os questionários, Você deve obter uma taxa muito alta de retorno sobre este investimento educacional. >> Quanto aos tópicos que você vai estudar, eles vão desde orçamento, empréstimos e gestão de pontuação de crédito para poupança e investimento, seguros, impostos e até mesmo empreendedorismo. >> E uma nota sobre o conteúdo. Na maioria de suas aulas, as lições serão estruturadas em uma progressão clara, onde cada lição se baseia na próxima, à medida que o material se torna cada vez mais difícil. Mas não é isso que vamos fazer aqui. >> Isso mesmo, Alex. Cada uma das lições desta classe mais ou menos ficam por conta própria. Mas eles também estão altamente relacionados com pelo menos algumas das outras lições, como se em uma teia. >> Por exemplo, em uma lição vamos ensinar o conceito de ter um plano para o seu dinheiro. Mas em outras lições vamos mostrar-lhe conceitos relacionados como estratégias de investimento e crédito. >> Portanto, tenha isso em mente enquanto estiver passando pelas lições, e não tenha medo de voltar às lições para manter seus conhecimentos atualizados quando fizermos referência a um assunto específico fora da lição. >> E aqui está a minha primeira dica chave para você. Uma das coisas mais poderosas de um curso Coursera são os fóruns de discussão da comunidade. >> Isso mesmo, não se esqueça de publicar suas perguntas, insights pessoais ou recursos adicionais relacionados. Embora Alex e eu não possamos responder a todas as suas perguntas, a vasta comunidade de alunos no curso pode ajudar a preencher essa lacuna. E você se beneficiará muito com as percepções coletivas de seus colegas. >> Então agora, vamos nos preparar para o que deve ser um passeio muito interessante. Vá direto para a primeira lição e aproveite o curso. [ Áudio em branco]