Hola, soy Peter Navarro y seré tu profesor en este curso de gestión de tu tiempo, dinero y carrera. He sido profesor en la escuela de negocios de UC Irvine aquí en Sunny California, durante más de 25 años, y estoy encantado de poder compartir con ustedes algunas ideas sobre finanzas personales y gestión. Por lo general, reservar para mis estudiantes de MBA. >> Y yo soy Alex LeBon. Soy un estudiante de pregrado con especialización en física que experimentó de primera mano la mayoría de los problemas y problemas de los que vamos a hablar en este curso. Usted me verá y escuchará a lo largo de las lecciones de video, y yo estaré ayudando a explicar y traducir los conceptos de negocios y economía del profesor Navarro a su vida cotidiana como estudiante. >> Aquí está el trato. Este curso está diseñado para ser práctico y divertido. Y debería ser una experiencia de estrés muy bajo. >> Si simplemente ve las conferencias en línea un par de veces, tomar los cuestionarios, Usted debe obtener una tasa muy alta de retorno de esta inversión educativa. >> En cuanto a los temas que estudiará, van desde presupuestos, préstamos y gestión de puntajes de crédito hasta ahorros e inversiones, seguros, impuestos e incluso emprendimiento. >> Y una nota sobre el contenido. En la mayoría de sus clases, las lecciones se estructurarán en una progresión clara en la que cada lección se construye sobre la siguiente a medida que el material se vuelve cada vez más difícil. Pero eso no es lo que vamos a hacer aquí. >> Así es, Alex. Cada una de las lecciones de esta clase más o menos están por su cuenta. Pero también están muy relacionados con al menos algunas de las otras lecciones, como si estuvieran en una web. >> Por ejemplo, en una lección vamos a enseñar el concepto de tener un plan para su dinero. Pero en otras lecciones le mostraremos conceptos relacionados como estrategias de inversión y crédito. >> Así que tenga esto en cuenta mientras está pasando por las lecciones, y no tenga miedo de volver a las lecciones para mantener sus conocimientos frescos cuando hacemos referencia a un tema en particular fuera de su lección. >> Y aquí está mi primer consejo para usted. Una de las cosas más poderosas de un curso de Coursera son los foros de discusión de la comunidad. >> Así es, asegúrese de publicar sus preguntas, información personal o recursos adicionales relacionados. Aunque Alex y yo no podemos responder a todas tus preguntas, la vasta comunidad de estudiantes en el curso puede ayudar a llenar ese vacío. Y usted se beneficiará enormemente de las ideas colectivas de sus compañeros estudiantes. >> Así que ahora, vamos a prepararnos para lo que debería ser un viaje muy interesante. Salta a la derecha en la primera lección y disfruta del curso. [ AUDIO BLANCO]