مرحبا، أنا بيتر نافارو وسأكون أستاذ الخاص بك لهذه الدورة في إدارة وقتك والمال والمهنية. لقد كنت أستاذاً في جامعة كاليفورنيا إيرفين في كلية إدارة الأعمال هنا في صني كاليفورنيا ، لأكثر من 25 عاماً، ويسعدني أن أكون قادراً على مشاركتكم بعض الأفكار حول التمويل الشخصي والإدارة. عادة ما يحجز لطلاب الماجستير في إدارة الأعمال. >> وأنا اليكس Lebon. أنا طالب جامعي متخصص في الفيزياء التي شهدت مباشرة معظم القضايا والمشاكل التي سنتحدث عنها في هذه الدورة. سوف تراني وتسمعني طوال دروس الفيديو، وسأساعد في شرح وترجم مفاهيم الأعمال والاقتصاد من البروفيسور نافارو إلى حياتك اليومية كطالب. >> هنا ثم هو الصفقة. تم تصميم هذه الدورة لتكون عملية وممتعة على حد سواء. وينبغي أن تكون تجربة الإجهاد منخفضة جدا. >> إذا كنت ببساطة عرض المحاضرات على الانترنت بضع مرات, اتخاذ مسابقات, يجب أن تحصل على نسبة عالية جدا من العائد على هذا الاستثمار التعليمي. >> أما بالنسبة للمواضيع التي ستدرسها، فهي تتراوح بين الميزنة والاقتراض وإدارة درجة الائتمان إلى الادخار والاستثمار والتأمين والضرائب وحتى ريادة الأعمال. >> وملاحظة واحدة حول المحتوى. في معظم الفصول الدراسية الخاصة بك، سيتم تنظيم الدروس في تطور واضح حيث يبني كل درس على التالي عندما تصبح المادة أكثر وأكثر صعوبة. لكن هذا ليس ما سنفعله هنا >> هذا صحيح، اليكس. كل من الدروس في هذه الفئة أكثر أو أقل تقف من تلقاء نفسها. ولكنها ترتبط أيضا ارتباطا وثيقا ببعض الدروس الأخرى على الأقل، كما لو كان في شبكة الإنترنت. >> على سبيل المثال، في درس واحد سوف نعلّم مفهوم وجود خطة لأموالك. ولكن في دروس أخرى سوف نعرض لك المفاهيم ذات الصلة مثل استراتيجيات الاستثمار والائتمان. >> لذلك ضع ذلك في اعتبارك أثناء الخوض في الدروس، ولا تخف من العودة إلى الدروس للحفاظ على معرفتك جديدة عندما نشير إلى موضوع معين خارج الدرس. >> وهنا أول نصيحة رئيسية بالنسبة لك. واحدة من أقوى الأشياء في دورة Coursera هي منتديات النقاش المجتمعي. >> هذا صحيح، تأكد من نشر أسئلتك، الرؤى الشخصية أو الموارد الإضافية ذات الصلة. بينما أنا و (أليكسس) لا نستطيع الإجابة على جميع أسئلتك، يمكن للمجتمع الواسع من المتعلمين في الدورة أن يساعدوا في سد تلك الفجوة. وسوف تستفيد كثيرا من الرؤى الجماعية لزملائك الطلاب. >> حتى الآن، دعونا نستعد لما ينبغي أن يكون ركوب مثيرة جدا للاهتمام. القفز الحق في الدرس الأول، والتمتع الدورة. [ صوت فارغ]