Xin chào, tôi là Peter Navarro và tôi sẽ là giáo sư của bạn cho
khóa học này về quản lý thời gian, tiền bạc và sự nghiệp của bạn.
Tôi đã làm giáo sư tại trường kinh doanh UC Irvine ở Sunny California, trong
hơn 25 năm, và tôi rất vui mừng được chia sẻ với các bạn một số
hiểu biết về tài chính cá nhân và quản lý.
Thường dành cho sinh viên MBA của tôi.
>> Và tôi là Alex LeBon.
Tôi là một sinh viên đại học chuyên ngành vật lý đã trải qua trực tiếp
hầu hết các vấn đề và vấn đề chúng ta sẽ nói đến trong khóa học này.
Bạn sẽ được nhìn thấy và lắng nghe tôi trong suốt các bài học video, và
tôi sẽ giúp giải thích và dịch các
khái niệm kinh doanh và kinh tế từ giáo sư Navarro sang cuộc sống hàng ngày của bạn khi còn là một sinh viên. -
Vậy thì đây là thỏa thuận.
Khóa học này được thiết kế để vừa thực tế vừa vui vẻ.
Và nó phải là một kinh nghiệm căng thẳng rất thấp.
>> Nếu bạn chỉ đơn giản là xem các bài giảng trực tuyến một vài lần, có các câu đố,
Bạn sẽ nhận được một tỷ lệ rất cao của lợi nhuận trên đầu tư giáo dục này.
>> Đối với các chủ đề bạn sẽ nghiên cứu, chúng bao gồm từ lập ngân sách, vay mượn và
quản lý điểm tín dụng đến tiết kiệm và
đầu tư, bảo hiểm, thuế và thậm chí cả tinh thần kinh doanh.
>> Và một lưu ý về nội dung.
Trong hầu hết các lớp học của bạn, các bài học sẽ được cấu trúc theo một tiến trình rõ ràng, trong đó
mỗi bài học được xây dựng trên kế tiếp khi tài liệu trở nên ngày càng khó khăn.
Nhưng đó không phải là điều chúng ta sẽ làm ở đây.
Đúng vậy, Alex.
Mỗi bài học trong lớp này ít nhiều đứng một mình.
Nhưng chúng cũng có liên quan cao đến ít nhất một số bài học khác,
như thể trong một trang web.
Ví dụ,
trong một bài học, chúng tôi sẽ dạy khái niệm về kế hoạch cho tiền của bạn.
Nhưng trong các bài học khác, chúng tôi sẽ cho bạn thấy các khái niệm liên quan như
chiến lược đầu tư và tín dụng.
>> Vì vậy, hãy nhớ rằng trong khi bạn đang trải qua các bài học, và
đừng ngại quay lại các bài học để giữ cho kiến thức của bạn tươi mới
khi chúng tôi tham khảo một chủ đề cụ thể bên ngoài bài học của nó.
Và đây là mẹo chính đầu tiên của tôi dành cho bạn.
Một trong những điều mạnh mẽ nhất về một khóa học Coursera
là các diễn đàn thảo luận cộng đồng.
>> Đúng vậy, hãy chắc chắn đăng câu hỏi của bạn, thông tin chi tiết cá nhân hoặc các
tài nguyên liên quan bổ sung.
Trong khi Alex và tôi không thể trả lời tất cả các câu hỏi của bạn,
cộng đồng người học rộng lớn trong khóa học có thể giúp lấp đầy khoảng trống đó.
Và bạn sẽ được hưởng lợi rất nhiều từ những hiểu biết tập thể
của các bạn đồng nghiệp.
Bây giờ, hãy chuẩn bị sẵn sàng cho một chuyến đi rất thú vị.
Nhảy ngay vào bài học đầu tiên, và tận hưởng khóa học.
[ BLANK AUDIO]