Oi, eu sou Peter Navarro e eu serei seu professor para
este curso em gerindo o seu tempo, dinheiro e carreira.
Eu sou professor da escola de negócios UC Irvine aqui na ensolarada Califórnia,
por mais de 25 anos, e estou muito contente de poder compartilhar com vocês algumas
percepções sobre finanças pessoais e gestão.
Normalmente reservado para os meus alunos de MBA.
E eu sou Alex LeBon.
Eu sou estudante de graduação com especialização em física que experimentou em primeira mão
a maioria das questões e problemas que vamos estar falando neste curso.
Você vai estar me vendo e me ouvindo ao longo das aulas em vídeo, e
eu estarei ajudando explicar e traduzir o negócio e
conceitos de economia do Professor Navarro às suas vidas diárias como estudante.
Aqui, então, é o acordo.
Este curso é projetado para ser prático e divertido.
E deveria ser uma experiência de muito pouco estresse.
Se você simplesmente ver as palestras on-line um par de vezes, responder aos questionários,
Você deve obter uma taxa muito elevada de retorno sobre este investimento educacional.
Quanto aos tópicos que você irá estudar, eles variam de orçamento, empréstimos e
gestão de pontuação de crédito para a poupança e
investimento, seguros, impostos e até mesmo empreendedorismo.
E uma nota sobre o conteúdo.
Na maioria de suas classes, as lições serão estruturados em uma clara progressão, onde
cada lição baseia-se na seguinte, enquanto o material se torna mais e mais difícil.
Mas não é isso que vamos fazer aqui.
É isso mesmo, Alex.
Cada uma das lições nesta classe mais ou menos ficar por conta própria.
Mas elas são também altamente relacionada com, pelo menos, algumas das outras aulas,
como se estivesse em uma teia
Por exemplo,
em uma lição vamos te ensinar o conceito de ter um plano para o seu dinheiro.
Mas em outras lições vamos te mostrar conceitos relacionados como
estratégias de investimento e de crédito.
Portanto, mantenha isso em mente enquanto você está passando pelas lições, e
não tenha medo de voltar às lições para manter o seu conhecimento fresco
quando referenciarmos um determinado assunto fora de sua lição.
E aqui está a minha primeira dica chave para você.
Uma das coisas mais poderosas sobre um curso da Coursera
é os fóruns de discussão da comunidade.
É isso mesmo, não se esqueça de postar suas perguntas, percepções pessoais ou
recursos relacionados adicionais.
Enquanto Alex e eu não podemos responder a todas suas perguntas,
a vasta comunidade de alunos do curso pode ajudar a preencher essa lacuna.
E você vai se beneficiar muito das percepções coletivas
de seus colegas.
Então agora, vamos nos preparar para o que deverá ser um passeio muito interessante.
Pule direto para a primeira lição, e desfrute do curso.
[RUIDO DE FUNDO]