Hola, soy Peter Navarro y seré tu profesor
en este curso de gestión de tu tiempo, dinero y carrera.
He sido profesor en la escuela de negocios de UC Irvine aquí en Sunny California,
durante más de 25 años, y estoy encantado de poder compartir con ustedes algunas
ideas sobre finanzas personales y gestión.
Por lo general, reservar para mis estudiantes de MBA.
>> Y yo soy Alex LeBon.
Soy un estudiante de pregrado con especialización en física que experimentó de primera mano
la mayoría de los problemas y problemas de los que vamos a hablar en este curso.
Usted me verá y escuchará a lo largo de las lecciones de video, y
yo estaré ayudando a explicar y traducir los
conceptos de negocios y economía del profesor Navarro a su vida cotidiana como estudiante.
>> Aquí está el trato.
Este curso está diseñado para ser práctico y divertido.
Y debería ser una experiencia de estrés muy bajo.
>> Si simplemente ve las conferencias en línea un par de veces, tomar los cuestionarios,
Usted debe obtener una tasa muy alta de retorno de esta inversión educativa.
>> En cuanto a los temas que estudiará, van desde presupuestos, préstamos y
gestión de puntajes de crédito hasta ahorros e
inversiones, seguros, impuestos e incluso emprendimiento.
>> Y una nota sobre el contenido.
En la mayoría de sus clases, las lecciones se estructurarán en una progresión clara en la que
cada lección se construye sobre la siguiente a medida que el material se vuelve cada vez más difícil.
Pero eso no es lo que vamos a hacer aquí.
>> Así es, Alex.
Cada una de las lecciones de esta clase más o menos están por su cuenta.
Pero también están muy relacionados con al menos algunas de las otras lecciones,
como si estuvieran en una web.
>> Por ejemplo,
en una lección vamos a enseñar el concepto de tener un plan para su dinero.
Pero en otras lecciones le mostraremos conceptos relacionados como
estrategias de inversión y crédito.
>> Así que tenga esto en cuenta mientras está pasando por las lecciones, y
no tenga miedo de volver a las lecciones para mantener sus conocimientos frescos
cuando hacemos referencia a un tema en particular fuera de su lección.
>> Y aquí está mi primer consejo para usted.
Una de las cosas más poderosas de un curso de Coursera
son los foros de discusión de la comunidad.
>> Así es, asegúrese de publicar sus preguntas, información personal o
recursos adicionales relacionados.
Aunque Alex y yo no podemos responder a todas tus preguntas,
la vasta comunidad de estudiantes en el curso puede ayudar a llenar ese vacío.
Y usted se beneficiará enormemente de las ideas colectivas
de sus compañeros estudiantes.
>> Así que ahora, vamos a prepararnos para lo que debería ser un viaje muy interesante.
Salta a la derecha en la primera lección y disfruta del curso.
[ AUDIO BLANCO]